张雪峰彻底赢了
张雪峰真实，所以赢得人心“我观察身边的人选志愿，发现有趣的一点是，家庭条件好的有钱的人，他们虽然没看过张雪峰的视频，但填志愿的结果却和张的思路是大差不差的，而那些家庭条件不好的，却还在根据专业名字选专业，问朋友亲戚也没问出什么有价值的东西来，所以我觉得张雪峰的视频是很有意义的，至少他提供给我们一个信息差，给你介绍每个专业是怎么样的，你可以不听他的建议但你一定要从他那了解各行各业各专业的现状再去做选择，这些东西是你问再多人他们都不一定会真实的告诉你的”图上是对张雪峰专业的推荐，搜集了很多信息总结的。还有热搜高考大数据。张雪峰火之前，大家考虑理想优先，而且不了解很多专业的实际就业情况，一些专业看上去高大上、看上去热门但不实用的专业，比如教育学、经济学、人文类还有比较苦的临床医学，往年分数也高;张雪峰火了之后，大家对很多专业恍然大悟啊，现实了一把，180度大转变，都去报他推荐的专业去了，所以张雪峰赢了！大家直接都是以兴趣先行，兼顾专业热度与就业前景，在理想与现实之间寻求平衡 但是张雪峰：是先考虑专业热度，就业前景，深招机会，建议，再考虑兴趣
#25考研 #考研择校 #考研择校择专业 #考研院校专业推荐 #张雪峰 #张雪峰老师 #高考志愿填报 #张雪峰一语道破现实 #张雪峰说考研 #张雪峰推荐专业