🎬 豆瓣9.1分，这是多少人的人生电影啊😭😭
🎬：永恒和一日Eternity and a Day（1998）
👨🏻：西奥·安哲罗普洛斯（希腊）
📽：分享群
⏱️：133 min
✍️
“你在微笑，但我知道你在伤心”
“明天会持续多久”“比永恒多一天”
“留下来陪我，你的船两小时之后才来，而我只有今晚”
……
🏆这部电影获得了第51届戛纳电影节金棕榈奖，被评为“以光影之诗大问生命之作”，是很多人的人生电影。
导演西奥·安哲罗普洛斯被誉为「希腊电影之父」、「20世纪欧洲艺术电影大师最后的防线」。他电影中充满哲理诗性的主题、舒缓深邃的长镜头调度、蕴含浓厚美感与诗意的台词、音乐、光影、构图，真的让人有种在这个审美降级的时代又受了一次美的教育的感觉。😭
电影讲述一个癌症晚期的诗人亚历山大在进医院“等死”前的最后一天的点滴。他想拜托女儿安置自己的老狗，被拒绝；女婿又告知他要卖了那所满是自己回忆的老宅。黯然神伤的亚历山大独自游荡在空荡的街道，意外结识一个流浪在此的异乡男孩。两个孤独的人彼此陪伴，度过了难忘的一天。
雾与雨交织的街头，一老一小两颗孤独的心的靠近，太太安娜在世时的音容笑貌，独自在疗养院的年迈母亲，亚历山大研究了半生的19世纪诗人……昨天与今天、记忆与梦境、真实与虚幻、时间与空间，都在电影中融合交汇。生命与时间在这一日似乎都成了永恒。
电影中，你能看到的似乎都是静的、空的、冷的、孤寂的——
静的是夜。
空的是街。
冷的是风和雾、雨和海。
孤寂的，是无论年老、年幼、男人、女人的，永恒空洞的心。
我是时光录像局📽
在这里都能找到你喜爱的电影，陪你度过这荒芜的时光#豆瓣高分 #高分电影 #经典电影推荐 #拯救剧荒 #一起看电影 # #电影分享 #电影台词 #推荐一部好电影  #暖心励志电影 #一天一部电影#治愈系电影