建议大家尽早培养随时跑路的能力：
一个人，什么时候最强大？

就是当你有了随时可以离开职场的能力，又有了随时踏入新领域的底气。进可主动攻击、退可稳健防守，这个时候，你的心里是有足够安全感的。

这种能够随时跑路的能力，是对一个人综合实力的高度凝练。它既证明了你有符合「公司和职场要求的通用能力」，又有「纯从做事角度所需的事务能力」。

前者是职场逻辑，牵扯人际关系，不完全由你个人决定，所以会有很多阻碍。

而后者是做事逻辑，做事没有条件和环境设定，只要你有资源、能力和思维，就可以把事做好。

随时能跑路其实包含了职场中其他的重要能力，只不过跑路是它们的结合体，所以我们可以只用跑路这一条来概括。

具体来说，就是以下几点：

❶所在岗位的业务能力，至少达到中等以上水平。

不仅要精通岗位所需的专业知识，更要积累丰富的项目经验，以及最重要的能够独当一面，独立完成岗位所需项目的能力。

这样的能力储备，不仅让你在现有工作中游刃有余，更为未来的职业发展铺设了宽广的道路。

❷资源，人或事。

无论你是什么岗位，其实都需要积累资源，一种是人脉，一种是行业最新的知识。

前者给你无论是寻求工作变动还是推进当下工作都有的底气，而后者，则是保持个人竞争力的关键。当你比别人能了解到更新更全面的知识，那获取更多的机会就会很容易。

人和事这两个资源是相辅相成的，认识更多人你才有获得更多知识和信息的渠道；而有渠道获取最新信息，你自然能连接信息，因为其他人也想知道。

当你是资源的连接体，你就有了价值，以及更多的价值。

❸察言观色和避重就轻。

留意职场中微妙的信息，远比天天听无用的八卦重要得多，真正的风儿都是在隐秘中透露出来的，观察领导们的一举一动或者细微变化，你总会发现一些小变动。

而避重就轻指的是关注对自己真正有利的事项。

重指的是对你的情绪和业务有害的，要避开；轻指的是对任何人、任何事都要「看轻」，只以自己能够积累经验的事优先，自己最重要，其他都与你无关。

当你带着这些能力工作时，反而会让你很轻松，也容易受领导喜欢，因为你在外表现得符合职场逻辑，而内里是用做事逻辑为自己积累项目和经验。

工作是跑路的工具人，而你只为你自己打工。
#职场那些事儿 #职场生存有感 #职场感悟 #工作使我快乐 #自我提升