谁懂？乐山真的很适合广东宝宝（一日游食谱
闪现乐山，不到24h完全利用到位，吃好了玩好了睡好了。

总结：乐山真的好吃、便宜、没想象中的辣，太适合广东宝宝了！
·
🚄交通
Tips：中午起飞下午4点多到乐山。因为双流机场有高铁直达乐山，真的太方便了。大家可以看下发车时间和飞机班次是否协调。
·
🍜美食
根据朋友推荐，我吃完了以下7家
1⃣️冯四娘跷脚牛肉：翘脚牛肉蘸干碟yyds，辣度可控，嘉兴路美食街可选项太多。2⃣️也点了冯三娘跷脚牛肉外卖，感觉差不多，反正都好吃又实在
3⃣️王浩儿纪六娘甜皮鸭：40块半只鸭，一个人吃不完：甜皮有点烧鸭的感觉、肉质是干的，好吃但是不惊艳
4⃣️巷味溢赵记原创三鲜冰粉：丸子醪糟冰粉搭配，清清爽爽，不知道为啥没给我放柠檬缺了一味总感觉不妥
5⃣️纪老四钵钵鸡（5/5）❤️调味惊艳到我。很香但不辣，泡完料汁还能吃到鸡味，感动自选钵钵鸡好适合一人食，这里的冰粉也不错
6⃣️小豆海棠（4.5/5）❤️蛋冲豆花双拼味道真的对，加上蛋冲更嫩滑了。遗憾的是豆花少、蛋羹太多，一会就没了口感。在这儿也试了凉糕，太爱甜糯冰凉的凉糕，口感贼好，而且用了复古的翻砂红糖太对味了！！but 肉松油条真的🙅夹满芝士太混乱了，我更喜欢传统油条
7⃣️李老三串串（5/5）❤️这家是先炸+自行调味，辣度可控。的士司机说这家和英子油炸很可，爱重口的人选文昌宫苏记油炸。炸串串感觉的香和钵钵鸡完全不一样，吃了翻寻味，会上瘾，本人虽已撑死但还是加点。
🥤串串记得搭配乐山版珍珍【峨眉雪】，冰镇荔枝气泡饮就是夏天的味道！
·
⛰️旅游
大佛建议夜游！！避开暑假白天的人头，夜晚大佛相当不错，还可以消消食👍在公众号购票
东门/北门进，园区很多莲花灯、投影交错点缀，迎着三江交汇，尽赏夜游之美，规划的路线也不错。
晚上部分景点不开放，游玩大概1-1.5h，下山过了碑林往南门走有一小段比较黑、山脚会途经古墓区，胆小的朋友还是结伴为安
·
🏨酒店
推荐乐山广场智选假日，不挤不闹、连锁也比较安全，离高铁站打车10分钟、离嘉兴路美食街走路约八九百米、对面300m就有乐山本地的社区咖啡（一三咖啡），太方便了！
#想记录下此刻  #小吃  #旅游 #四川旅游 #乐山美食 #乐山探店 #乐山旅行 #周末去哪儿 #旅游攻略