海南文昌·太适合摆烂了！！！
#在没有天花板的地方尽情吸氧
文昌好像是一个不怎么有“活力”的小城。
路上碰到的年轻人比较少，城市建设也比较落后，但是啊，就喜欢上了这个遍地椰林、老爸茶、文昌鸡还有我吃不惯的糟粕醋米线的文昌。
甚至有点羡慕当地人惬意佛性的生活，有事没事去吃个老爸茶，路边的大椰子五块钱一个，佛光寺和石头公园的风景美不胜收，可惜因为阴天放弃了铜鼓岭的行程，离开的第二天就是嫦娥六号的发射日。

椰奶鸡（云山美食店），在高隆湾附近，店客都是讲方言的本地人，文昌鲜甜的椰奶鸡真好吃。

高隆湾夜市街，很有泰国街头的感觉，但是卖的椰子有点贵，旁边的海鲜市场卖的也挺贵。

三八茶店（老爸茶），店里坐满了各式各样的“老爸”，真切的感受到了，噢，原来这就是“老爸”茶！

文昌航天科普中心，进去参观需要门票，可以去但没必要，比较适合对航天方面感兴趣的小朋友。

佛光寺，还有比在海边寺庙看日出更绝的地方吗。

佛光寺下的海滩，阴天水也很透明，期待下次再见时是晴天。

石头公园，无需门票，有观光车（收费），巨大的礁石，巨大的海浪，我可以看一下午。

春光椰子王国，春光椰子制品/食品的工厂线，门票35，其中有30代金券，可以抵扣购买的商品，参观的时候碰到有小朋友在上手工课，比较适合带娃。

码头老爸茶，坐落在椰子林中的老爸茶，旁边就是清澜大桥，风景真的棒。
注：饮料的那个档口人很多排队很久，建议提前在路边买上几个椰子哈哈哈哈。

椰林湾，阴天水很浑，沙滩上有很多珊瑚石。

东郊椰林，不愧是全海南岛种植椰子树最多的地方，好想在椰子树下睡上一觉，当一回真岛民。

高隆湾，超大的海上栈道，水质有点差，（阴雨天原因？），而且人很多。

市区里我吃不惯的糟粕醋米线。

期待下次相见

#小众旅游 #海岛游 #海南 #文昌 #文昌鸡 #老爸茶 #文昌火箭发射 #文昌美食 #佛光寺 #小众旅游地 #文昌旅游  #石头公园 #海南旅游