一个人在海口呆了14天，整理一份超实用攻略！
海口虽然是个省会城市，但我能感受到
当地人好像很会享受慢生活
🌞午后时光，很多店家会躺在收银台后小憩
🥤老爸茶店坐满了人，絮絮叨叨拉着家常
🚶街上的人，很愿意停下自己手上的事，开始跟你闲聊
🌇下了班，他们会在海边跑跑步，看着夕阳落下
他们好像在跟我说，别急着赶路，去感受路
🏝️下面推荐几个我在海口很喜欢的地方
1️⃣海口博物馆：免费，需要预约。记得去找志愿讲解员，他们真的讲得很好，帮你更立体的了解海南
2️⃣南北水果批发市场：水果自由的快乐就在这里！距离博物馆4公里，可以骑共享单车过去，公交56路也能到。这里10元可以买3个椰子！莲雾5元/斤，水果品种非常丰富！
3️⃣海口钟楼：个人觉得在河对面拍风景更好看，对面还有异木棉，最近正绽放
4️⃣海口骑楼老街：个人认为是我目前看过最漂亮的骑楼了，占地面积比较大，记得多抬头！ 很多建筑细节像浮雕、窗子都别具一格
5️⃣天空之山驿站：免费！我超爱在这里看日落，人不算太多
6️⃣世纪大桥：这个大桥可以坐电梯上桥，有专门的步行道，在桥上看晚霞巨美
7️⃣海口云洞图书馆：这里人有点多，比起白天的拥挤，我更喜欢日落后灯火初明的图书馆
8️⃣永庆寺：这个在澄迈，但是！从海口过去公交只要4元，是个海边的寺庙，寺庙里有图书馆，吹着海风看书很chill
🍜美食
1️⃣昌旺茶店：这是家老爸茶店，推荐萝卜糕（8元）和抱罗粉（8元）！ 我已经炫了好几次了，很喜欢
2️⃣人民西路的老爸茶店：这家店没有名字，距离昌旺茶店很近，生意很好，他家的抱罗粉（8元）也好吃，而且店员阿姨们都非常热情
3️⃣宋记海南粉传承老店：小份海南粉（8元） ，让老板多给点酱汁，还不错！
4️⃣天恩早餐店：这家海鲜面非常棒（20元），我吃的那碗竟然有6只蟹，而且24小时营业！
5️⃣海大夜市：推荐吴记糟粕醋（22元），黑猪肉米线（11元），避雷椰宝（跟吃海绵一样，不好吃！）
6️⃣邦墩里椰子甘蔗店:这家的烤甘蔗（5元）很好吃，甘蔗（6元）也很甜！
7️⃣得一小食馆：这家店的腌面（10元）好吃！
8️⃣老彭记清补凉：海南很多清补凉都好吃，我是顺路到这家觉得不错，椰奶清补凉（10元）
#旅途中的美景 #笔记灵感 #我的私藏旅行路线 #海口 #海口美食 #海口旅游 #海南旅游