直接抄作业🇭🇺布达佩斯两天暴走路线
如果说中欧只能选一个城市！我蕞喜欢的不是维也纳也不是布拉格❗️是布达佩斯！‼️
	
多瑙河两岸迷人风光，歌剧院里精彩的艺术演出，所有欧洲传统浪漫在这里都能体验👍，而且物价也很低，二刷也是很喜欢，在这里citywalk真的太舒服了~把我的两日游路线分享给大家…
-
📌Day ：
渔人堡与马加什教堂:这两个地方紧挨着，可以一起玩，渔人堡日出特别美，马加什教堂内部也很精美
布达城堡：渔人堡游览后，顺着走下来即可到达，可以瞰另一个角度的多瑙河和佩斯城
塞切尼链桥：步行穿过可以欣赏多瑙河风景，找好机位拍照很出片
布达佩斯中央市场：不仅本地人买菜喜欢来这里，想买小玩意或者吃当地特色美食~想带特产伴手礼回去的友友们不要错过
自由桥（绿桥）：来来往往的黄色小电车🚃，波光粼粼的河面，一拍照就是妥妥的电影感画面
-
📌Day：
纽约咖啡馆：里面的物价有点贵，但是店内的装潢很不错，穿个漂亮的小裙子拍照真的巨漂亮
匈牙利国家歌剧院：有时间可以提前预定来这里看演出，穿着倒是没有要求，但是大家都穿的很正式
圣伊什特万圣殿：教堂内部金碧辉煌，静静走走就会发现华丽中细腻的美，细节太多，眼睛不够用
自由广场：有很多有很多雕塑，顺路看看
匈牙利国会大厦：白天和夜晚都巨壮观，入内参观需提前一天买票；更推.荐夜游多瑙河看国会大厦
-
👀如果近期有行李回国需要的宝子们看过来👀 支持美→中、英→中、欧洲→中！
	
🔁全包清关程序，无需本人回国，而且是✈️空运，时效超稳定，3-5天即可到达海关
	
📮轻装回国，路上无负担 自己的行李🧳、买的伴手礼🎁、奢侈品👜都能寄
	
📩后台滴滴阿优，发送邮寄物品和数量到行李管家可获得详细报jia哦~
#布达佩斯旅游 #布达佩斯旅游攻略#匈牙利布达佩斯旅游攻略 #布达佩斯旅行  #留学生去哪玩 #留学生欧洲游 #LuggTravel环游寄 #留学生寄行李回国 #欧洲寄行李回国