布拉格city walk路线🇨🇿本地人私藏
布拉格的秋天真的美的超出预期，每一处风景都像画一样，而且真的超适合city walk，在查理大桥上漫步，秋叶缓缓落下，真的绝美！
-
如果你也有去布拉格的打算，那么这条路线可以做个参考哦~精华景点都能打卡到，而且不走回头路
-
跳舞的房子：造型很像像穿着A字裙跳舞的舞者
罗浮宫咖啡馆：据说爱因斯坦曾经是这家咖啡馆的常客，价格很亲民
 挂着的人 ：就是悬挂着的雕像，逛街的时候注意抬头看
哈维尔集市 ：路边小店卖的冰箱贴很可爱而且价格很便宜
 布拉格天文钟：聆听600年前的钟声，每小时都有精彩的钟表秀。
老城广场 ：天文钟就在广场上，还会有街头艺人表演，很热闹
布拉格市立图书馆：设计很有现代感，比较出圈的就是门口用书搭起来的书洞
查理大桥：喜欢拍照的宝子一定来这里，着很出片，别忘了摸摸桥上的圣约翰雕像，据说能带来好运
列侬纪念墙：色彩斑斓的网红涂鸦墙
小城教堂 ：顺路路过可以逛一下，但更推荐圣维特主教座堂
布拉格城堡：登顶之后的风景很不错
-
出门旅游行李不方便❓ 滴滴阿优来帮你
	
你只需要打包好行李，其他流程我们一站式服务 ～
	
国际发运后，3-5天即可到达海关，空运时效稳定！ 有其他行李邮寄方面的问题也都随时可以问我💌~
#布拉格旅行  #布拉格旅游攻略 #布拉格广场 #捷克布拉格旅游 #留学生去哪玩 #留学生欧洲游 #留学生回国行李 #欧洲寄行李回国