🇳🇴挪威|奥斯陆Citywalk一日游
早上7:20飞机落地挪威奥斯陆机场，8:20过完海关，9:10将行李寄存在机场Radisson Red，9:30在机场的Olso Lufthavn stasjon坐上开往市中心的小火车，9:50到达市中心车站，开启暴走的一天。
	
奥斯陆市中心景点密集，两个景点间最多不会超过3km，腿着在一天内走马观花地逛完没什么问题。
	
📌路线参考：
奥斯陆中心车站Olso S➡️ 奥斯陆教堂Oslo Cathedral➡️ 阿克斯胡斯城堡Akershus festning➡️ 阿克尔码头Aker Brygge➡️国家博物馆The National Museum➡️诺贝尔和平中心Nobels Fredssenter ➡️ 奥斯陆市政厅Radhuset➡️蒙克美术馆Munchmuseet➡️ 奥斯陆歌剧院Oslo Opera House
	
* 阿克斯胡斯城堡的草坪和海景很漂亮，但内饰就是超低配版欧洲城堡，看过温莎堡和卢浮宫表示没啥必要参观内部。
*阿克尔码头、国家博物馆、诺贝尔和平中心离得非常近，直接一网打尽。在阿克尔码头有很多海鸥，目睹一个本地大哥的鸡腿被抢走了。
* 蒙克美术馆推荐买票进门参观，著名的《呐喊》在此展出，每半小时切换一次，按照1213的顺序（想要全部看到需要1.5-2h）。
	
🥘用餐：
午餐Mama Pizza
（搜到的评分较高的意式披萨，感觉来吃的本地人不少，人均250kr）
	
晚餐Fiskeriet
（网红餐厅，我们点了三文鱼挞挞、炸鱼薯条、奶油鱼汤都没踩雷，人均450kr。可以提前一天在Google Map上预订位置，以免排队）
	
🚇交通App：
Google Map（可以查附近餐馆）
苹果地图（体感步行路线比谷歌地图更准）
Vy（可以查到小火车的具体出发时间+线上可买挪威境内火车票）
	
⚠️建议提前备好充电宝，长时间开着导航，电量真的飞逝。应急的话可以借共享充电宝，应用商店下载CharGO，市中心取还点很多，信用卡授权付费（我充了一小时左右76kr，合人民币53元）。
	
#挪威 #挪威旅行 #奥斯陆 #奥斯陆旅行 #奥斯陆一日游 #奥斯陆美食 #奥斯陆餐厅 #一日游 #旅行 #旅行日记