挪威🇳🇴｜让我尖叫四次的奥斯陆
⚠️奥斯陆有两个机场，千万认准Oslo Airport，不要买成Torp降落，离城区有2个多小时
	
Day 1
市政厅（Radhuset）听说里面也有蒙克的画，但是去的时候二楼开会关闭了，没能参观完，个人感觉可去可不去
	
蒙克博物馆（Munch Museum）每周三下午6点后免费开放😍！！！里面收藏了蒙克的三幅尖叫，不是同时展出，每半个小时会换一幅😂
	
歌剧院（Operahuset Oslo）就在蒙克博物馆旁边，可以提前官网看节目表，因为我们去的时候没有感兴趣的歌剧，就在外面绕了一圈。
	
歌剧院河对岸有很多人蒸桑拿，蒸完就跳河里🤣 25欧左右两个小时，有兴趣的也可以预定试试！！
	
Day 2
	
Aker Brygge购物中心，听说建筑设计师和巴黎的蓬皮博物馆是一个。可去可不去，一直沿着走到港口有很多餐厅。
	
国家博物馆，门票🎫17欧，可以当天反复进出，有蒙克的第四幅尖叫，还有一副蒙娜丽莎的微笑赝品😂
里面的餐厅也很不错，就在一楼出门右转！人均30欧左右。
	
Day 3
	
皇宫（ The Royal Palace）
	
阿斯楚普费恩利现代艺术博物馆 （Astrup Fearnley Museet）一座以当代艺术收藏为核心的私人博物馆。喜欢现代艺术的可以去看看！
	
城里有去机场的火车，30分钟就到机场啦！
	
#挪威旅行 #奥斯陆 #低头找秋天 #浪漫生活的记录者 #海外生活 #背包客