挪威“上帝的山谷”奥斯陆一日游
奥斯陆地处奥斯陆峡湾的最北端，三面被群山⛰️、丛林🌲和原野🌱所环抱，既有海滨城市🌴的旖旎风光，又有依托高山密林🌲而具有的雄浑气势。市内还拥有国家画廊和海盗船博物馆在内的一些优秀博物馆以及著名的维格兰雕塑公园，是个非常适合漫游的地方。
	
推荐奥斯陆一日游极致精华路线
维格兰雕塑公园➡️奥斯陆皇宫➡️卡尔约翰大道➡️奥斯陆大教堂➡️蒙克博物馆➡️奥斯陆歌剧院➡️阿克斯胡斯城堡➡️诺贝尔和平中心➡️挪威国家美术馆➡️挪威民俗博物馆
	
1️⃣维格兰雕塑公园
反映人类从出生到死亡全程的雕塑公园🗽，纷繁复杂的表情姿态发人深省
	
2️⃣奥斯陆皇宫 The Royal Palace
挪威皇室👸的居住场所,皇宫只在夏季对公众开放，要参观皇宫内部必须参加约1小时的讲解团。讲解团门票🎫可在Narvesen或7-11(均为便利店)里买到，皇宫不售票。
	
3️⃣卡尔约翰大道Karl Johans Gate
是奥斯陆最主要的商业街🖼。两旁店铺林立，有纪念品商店🎁、各种著名品牌商店，也有咖啡厅☕️及餐馆🍲。
	
4️⃣奥斯陆大教堂
2001年8月25日，当时的挪威王子🤴哈康和现代版灰姑娘梅特·玛格丽特王子妃👸举行了盛大的婚礼。
	
5️⃣蒙克博物馆MUNCH Museum
爱德华·蒙克的粉丝绝对不会错过蒙克博物馆🕋。蒙克博物馆是一个美术🎨博物馆，是为了纪念挪威著名画家爱德华•蒙克而建的。
	
6️⃣奥斯陆歌剧院
外观独特的船型🛳歌剧院，可以登上屋顶漫步，饱览奥斯陆市容美景
	
7️⃣阿克斯胡斯城堡
已有七百年历史的文艺复兴式城堡🏰，从这座城堡几乎可以俯瞰市政厅和奥斯陆市中心的全貌,如今，城堡经常用来招待外国贵宾。
	
8️⃣诺贝尔和平中心 Nobel Peace Center
在博物馆内🕋，能了解到诺贝尔本人生🧑‍🎓平以及历届获奖者👩‍🎓的资料。
	
9️⃣挪威国家美术馆The National Museum
挪威最大的艺术品收藏馆🕋，涵盖了二百多年艺术史中的重要作品🖼
	
🔟挪威民俗博物馆
是世界上最早的露天博物馆，这里集中展示了整个挪威的民风民情🎎。能在一天内“走遍”挪威全国。
#建筑设计美学 #想念世界的每一天 #建筑与结构美学 #艺术与建筑 #旅途中的美景 #旅行 #出国 #精华分享 #北欧 #小众旅行地