🇩🇰哥本哈根🇸🇪马尔默三日游路线
终于来童话王国啦，六月份的天气很合适！
	
Day1:
6.21 早上9:00到哥本哈根机场✈️
交通买了24 day pass（第一天先玩远的地方）
1️⃣管风琴教堂grundtvig‘s church
2️⃣线性公园Superkilen
可能是重新装修过了没有什么值得看的
3️⃣罗森堡城堡Rosenborg（要门票）
4️⃣农贸市场Torvehallerne（不太好吃）
5️⃣安徒生雕像 Statue of Anders Sandøe Ørsted
6️⃣小美人鱼The Little Mermaid
傍晚坐地铁到小美人鱼，然后可以坐船（991）到新港，提前在地图上check坐船时间
7️⃣新港nyhavn🌟
最值得去的地方，很漂亮，天气好可以呆一下午
8️⃣阿玛琳堡宫Amalienborg
🏨：Mayfair（住火车站附近方便，离市中心走路十几分钟）
	
Day2:
打卡pastry店
1️⃣Hart Bageri
上午去也要排队，肉桂可颂Cardamom Croissant好好吃，很酥脆，和英国的完全不同
2️⃣BUKA
连锁面包店，杏仁可颂🥐还不错
3️⃣🍔店：Kristinedal Burgers
手撕牛肉料超足！值得一试
4️⃣圆塔Rundetaarn
都是围栏拦着，视觉效果很一般
5️⃣illum商场
逛了一下午，有一些潮牌衣服打折可以入
6️⃣傍晚出发马尔默Malmö
可以在skanetrafiken check时间，比DSB上买便宜，一人往返160左右
	
Day3:
1️⃣马尔默城堡博物馆
2️⃣ 海边 Ribersborg
3️⃣马尔默大学
马尔默道路宽广人又少，市中心也不大，city walk一天足够了。马尔默的酒店也很便宜，比哥本哈根真的便宜太多了！
#丹麦 #丹麦旅行 #丹麦面包 #丹麦旅游 #哥本哈根 #哥本哈根旅行 #哥本哈根美食 #哥本哈根旅游 #马尔默 #马尔默旅游攻略