熬夜费🧠整理哥德堡全攻略，码住‼️
哥德堡(Goteborg)是瑞典西南部海岸著名的港口🚢城市,瑞典和西欧通航的主要港埠。18世纪,哥德堡已成为欧洲商业和贸易中心🏙。
	
哥德堡一日游路线
哥德堡植物园➡️马斯塔盖特教堂➡️斯堪森堡➡️鱼市教堂➡️哥德堡市立博物馆➡️哥德堡海洋中心➡️口红大楼➡️古斯塔夫阿道夫广场➡️哥特堡美术馆➡️里瑟本主题乐园
	
景点🌐
1️⃣哥德堡植物园 Gothenburg Botanical Garden
北欧地区最大的植物园🏞，保留了很多种珍稀的植物
	
2️⃣马斯塔盖特教堂 Masthugget Church
哥德堡最好的观景台之一⛪️，有一座高60多米的钟楼
	
3️⃣斯堪森堡
斯堪森堡位于城市的制高点，要爬一段很长很长的楼梯🎢才能到，上到城堡附近可以鸟瞰整个市区。
	
4️⃣鱼市教堂
虽然名称里带了“教堂”⛪️二字，但是这可不是个教堂，而是个卖鱼🐟和海鲜🦑的市场。鱼市有两层，底层卖鱼和海鲜，第二层是餐厅，是吃午餐🍜和小吃🌮的绝佳去处。
	
5️⃣哥德堡市立博物馆Goteborgs Stadsmuseum
哥德堡市立博物馆🕋由市内几间博物馆合并而成。
	
6️⃣哥德堡海洋中心 Maritiman
哥德堡海洋中心，宛若一个船舶🛳、海水🌊和钢铁⛩️的世界。紧靠Packhuskajen停靠着自19世纪末期到目前为止的20艘舰船⛴️。游客可以参观Småland驱逐舰、Fladen灯塔船或Nordkaparen 的U型潜水艇。体验在Hugin巡逻艇上进行烹饪🥘的感觉，重温Sölve炮舰的黄金岁月。
	
7️⃣口红大楼Lilla Bommen
是哥德堡高的建筑物，其红白🌈相间的颜色和稀奇古怪的外观颇具后现代主义建筑风格。
	
8️⃣古斯塔夫阿道夫广场 Gustaf Adolf's Square
古斯塔夫阿道夫广场，是哥德堡的市中心广场，也叫哥德堡市政厅广场。广场中间竖立着哥德堡城的创建者——瑞典国王古斯塔夫阿道夫二世的雕像🗽
	
9️⃣哥特堡美术馆 Gothenburg Museum of Art
哥德堡艺术博物馆🕋的艺术藏品堪称北欧最优秀的藏品之一，存有大量北欧和国际艺术作品，定期举行名家画展🖼
	
🔟里瑟本主题乐园 Liseberg Amusement Park
瑞典最大的游乐园🎡，内有一所北欧最大的三维立体电影院📽
#出去玩住哪里 #近商场近地铁 #环游世界 #旅行 #趁年轻多出去溜达 #我的小众旅行攻略 #想念世界的每一天 #可持续旅游 #旅途中的美景 #我的徒步日记