斯德哥尔摩citywalk，这么玩儿就对了‼️
🇸🇪斯德哥尔摩，这座岛屿与桥梁交织的梦幻都市，正等你来解锁它的无限魅力！
-
❄️建议游玩天数：1天
-ㅤ
🗺️1️⃣日线路一览ㅤ
Day❶：
卓宁霍姆宫➡️斯德哥尔摩市政厅 ➡️诺贝尔博物馆➡️斯德哥尔摩大教堂➡️瑞典王宫➡️瑞典皇家歌剧院➡️国王花园➡️瑞典皇家剧院➡️军事博物馆➡️历史博物馆➡️瓦萨沉船博物馆➡️当代美术馆
-
🏨住宿建议：
❶Castle House Inn
Brunnsgränd 4, 111 30 Stockholm, 瑞典
💰价格约75€起/2人/1晚
❷Downtown Camper
Brunkebergstorg 9, 111 51 Stockholm, 瑞典
💰价格约90€起/2人/1晚
❸Aiden by Best Western Stockholm City
Alströmergatan 39, 112 47 Stockholm, 瑞典
💰价格约70€起/2人/1晚
-
小Tips⚠️
☝️斯德哥尔摩观光通行证🪪除了能免费参观超60个知名景点🍃，还能免费搭乘斯德哥尔摩随上随下的观光巴士🚌、游船🛥️。
☝️瑞典的七月是一个很“慢”的月份，全职员工每年享年假至少25天(带薪)。所以，如果出门🚶很多服务会相对较慢，甚至整月关门🚪，不要觉得稀奇🤔。
☝️瑞典的天气多变，即使是在夏季也可能会下雪❄️或者下雨🌧️，请随身携带雨具🌂和保暖🥾衣物
-ㅤ
🌈关于我们
◾欧洲多年地接，目的地参团，1V1定制服务，24小时服务
◾有任何欧洲旅游相关计划，请私戳👉我哦
-
#瑞典 #瑞典旅行 #我的小众旅行攻略 #旅行 #北欧旅行 #小众国家旅游 #环游世界 #人文景点分享 #极光 #追极光之旅