斯德哥尔摩两日游攻略🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪
分享下新鲜的斯德哥尔摩两日游
	
🏨 推荐住T-Centralen, 绿线和红线地铁的交汇处，机场快线火车站都直达，下飞机✈️40分钟左右就到了，站内还有超市和normal，不想吃饭店了 买些三明治也是极好的
	
—— Day1 ———
🕹️斯德哥尔摩市政厅，举办诺贝尔颁奖晚宴，市民结婚（每周70对新人在这结婚，需提前6个月预约）和政务办公的地方。在线上提前预约英文tour，我们选择了第一班10点入场，👂很多有趣的知识。
	
“Gender neutral country with a female prime minister
lasting for only few months” 哈哈导览挺自嘲。出门就是大海🌊 在这躺了半小时
	
🏯老城Gamla stan，大教堂、皇宫和诺贝尔博物馆都在这儿。推荐斯德哥尔摩大教堂，安静的坐着就很舒服，还看到了唱诗班的排练呢。诺贝尔博物馆不推荐（3D维基百科…）
	
🎨 干饭后去national museum, modern musset，可以乘坐🚌顺着海岸线去到，美术馆5-6点关门，把握好时间哦～
	
🌄 沿着海岸步行回到皇宫，搭乘76路公交🚌前往最佳的落日观赏点lvar lo park。强推在夕阳前一个小时左右抵达，看着温暖的黄光慢慢变成金色，仿佛是宫崎骏动画中的一幕。
	
🏢 6点多啦，散步到地铁站maraiatorget，有好看的hometown牌子，还可以在附近的+1楼观景台欣赏🆓日落🌞
左边是金黄色的天空，右边则是蓝色、紫色、粉红色的完美分层！太好看了！我看哭了
	
🌃 天黑开启地铁🚇打卡咯！乘坐红线地铁到达stadion打卡彩虹洞后回到酒店，感受T-Centralen蓝色的地铁站，买点沙拉回家，结束了这充实美好的一天。
	
———Day2———
见下篇哦（👄后张图 嘿嘿）祝大家都玩的开心😃
	
#斯德哥尔摩 #斯德哥尔摩旅游 #斯德哥尔摩探店 #斯德哥尔摩美食