世界慢慢游| 新西兰🇳🇿皇后镇一日游攻略‼️
如果你来皇后镇，一定留出一天时间city walk，那是从未有过的松弛感，也太太太chill了吧~
	
🌏路线(如图2)
Ivan Clarke Gallery➡️Starbucks Queenstown➡️Cookie Time➡️Patagonia Chocolate➡️St Peter‘s Anglican Church➡️The Bathhouse➡️Queenstown Garden
	
✅Ivan Clarke Gallery：里面的画作非常好看，很多都是以画家的狗狗为原型创作的拟人作品
✅Cookie Time：填满了打卡元素的新西兰曲奇店
✅Starbucks Queenstown：“最美星巴克”主要是背靠雪山角度的外观
✅Patagonia Chocolate：冰激凌和巧克力店，出片的地方在二楼正对着瓦卡蒂普湖的观景大窗
✅St Peter‘s Anglican Church：明星结婚的网红教堂
✅The Bathhouse：坐落在湖边有着皇冠外形的餐厅。里外都很适合拍照。
✅Queenstown Gardens：皇后镇花园步道，往返3.1公里，这条步道非常平坦，可以欣赏到瓦卡蒂普湖的壮丽景色。有playground，是孩子们的乐园
	
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️五颗星推荐皇后镇花园playground，带娃必须冲，孩子玩的超级开心！
	
🍚吃饭
✅湖景皇宫酒楼：中餐厅，带小宝宝可以选这里
✅金味德兰州牛肉面：中餐厅，适合小宝宝
✅Le Salon Rouge：西餐厅，牛排&羊排都很赞
✅Fergburger：网红大汉堡，排队人真的太多了
	
👉另外，皇后镇【亚洲超市】🉑租火锅+买食材，自己回酒店涮火锅也是不错的选择哦~
	
🏠住宿
皇后镇美景阁酒店
	
#世界慢慢游  #旅游攻略编辑部 #反季新西兰  #旅行随地大小拍  #新西兰皇后镇 #新西兰 #新西兰旅游 #新西兰旅游攻略 #新西兰南岛 #皇后镇旅游攻略 #皇后镇 #皇后镇必游 #带娃旅行 #带娃出国游 #带娃出国经验 #带娃旅游好去处 #我的私藏旅行路线 #小众旅行地  #旅行 @生活薯 @走走薯 @新西兰旅游局 @小红书成长笔记 @小红书创作助手 @薯队长