新西兰行｜基督城两天逛吃路线
📝谁看了都要夸的基督城攻略，一篇就讲清楚啦！
🚶省力不费腿，每天的行程各有主题各有特色！
💕按照路线指引一路溜达逛~美美开启假期游~
	
📸基督城必打卡景点：
📍雅芳河(Avon River)
📍植物园（Christchurch Botanic Gardens）
📍艺术中心（The Arts Centre）
📍基督城有轨电车(Christchurch Tram)
📍坎特伯雷博物馆（Canterbury Museum）
	
Day1⃣是市区中心区💫，包括了热闹的市中心和传统景点。主要路线为【基督城植物园】-【坎特伯雷博物馆】-【艺术中心】-【雅芳河泛舟】-【基督城美术馆】-【河畔市集】。【路线图见p4】
	
Day2⃣海岸山地区🌈，景色超美，视野无敌！主要路线为【新布赖顿海滩】-【Sumner海滩】-【基督城缆车】-【海港山】【路线图见p5】
	
美食推荐：
🍔Shaka Bros：汉堡很值得一吃！口味比较丰富！薯条也很脆很蓬松~
🍱The Little High Eatery：小型但是多样化的一家美食广场，各地的吃的几乎都有，装修也蛮酷的，很是热闹。
🥩Pedro's House of Lamb：评分很高，主打炖羊肉，羊肉鲜嫩多汁，搭配着土豆很糯，味道很浓郁！
🌯Dimitris Greek Food：很火的一家pita卷饼，吃起来很爽口，酱汁调的也很香！
🥯V-BAB：很喜欢这家的甜品，种类比较多，咖啡也是不错的！
	
🏘时间多的宝子也可以去阿卡罗阿小镇待一天！希望这篇行程可以帮助到你吖，祝大家旅行愉快！
	
🙋持续更新新西兰美食、游玩攻略哦，喜欢的宝子欢迎进主页关注~
	
#新西兰#新西兰旅游#新西兰旅行#新西兰旅游攻略#基督城#基督城旅行#新西兰包车游#旅游攻略#我的小众旅行攻略 #新西兰南岛