来抄作业‼️基督城Citywalk，游玩打卡攻略！
很多人来新西兰南岛玩，首站jue对是基督城！！这里是进出南岛的门户，也是南岛蕞大的城市
一次Citywalk之旅，将带你穿梭于基督城市中心的热闹地带，体验这座城市的魅力与风情，10-12🈷打算新西兰旅游的姐妹们👭一定不要错过这篇超详细游玩攻略🗺！！希望对你有帮助，赶快码住吧❗
-
✅交通方式：
基督城市中心区域较小，步行即可轻松游览。若需前往稍远的地方，可考虑搭乘巴士或有轨电车
✅穿着与装备：
穿着舒适的步行鞋，携带足够的饮用水和防晒用品，春秋季节早晚温差较大，建议携带薄外套。
🌈🌈基督城Citywalk路线推荐：
基督城植物园➡艺术中心➡雅芳河➡追忆桥➡河岸集市➡硬纸板教堂➡复古电车➡新摄政街➡️坎特博雷博物馆
.
💯景点打卡指南
🌳基督城植物园：这里拥有10座风格各异的附属花园和一万多种植物品种
🌸艺术中心：在这里欣赏丰富的艺术品和手工艺品，同时参观琉璃花窗音乐厅和透明房子等特色建筑
🛶雅芳河：湖上泛舟，享受两岸景色，还可以近距离观察黑天鹅
🪆河岸集市：不仅有各种美食，还能欣赏精美的手工艺品和当地的市场氛围
⛪️基督城大教堂：感受历史的沧桑，同时欣赏到过渡时期硬纸板教堂的独特设计
🪑185张白椅子：在过渡时期大教堂后方，摆放着185张白椅子，以纪念2011年地震中的遇难者
🏘️新摄政街：两旁的建筑色彩鲜艳，商店、咖啡馆和餐厅林立
♟️坎特伯雷博物馆：有一系列对新西兰独具意义的杰出藏品
🚃有轨电车餐厅：夜幕降临后，这辆独一无二的电车将带领游览城市夜景，同时提供精致的四道菜西餐盛宴
-
🌟基督城美食推荐
Castro's Christchurch、Smokey T's、Dimitris Greek、Empire Chicken、Jaba Grill and Bar
-
📍基督城周边小镇——阿卡罗阿
🚗路程：开车约1.5h
🔷游玩：追海豚🐬、羊驼互动🦙
-
#基督城旅游攻略#基督城旅游#基督城跟团#基督城citywalk#基督城打卡#基督城景点#新西兰旅行