惠灵顿一天特种兵city walk推荐（不走弯路）
📍Parliament Buildings and Beehive新西兰国会大厦：像蜂箱一样大建筑，如果想要进去参观一定要提前到官网进行预约！否则只能在外面拍照打卡了，国会大厦在维多利亚大学对面！有兴趣的朋友可以一起游玩！
📍Wellington Museum惠灵顿博物馆：免费参观，主题为城市与海洋，展品丰富且值得一看。
📍Waterfront Walk：在Te Papa后面的海边尽头打卡Wellington字母牌，还有风中的慰记雕塑，沿着海岸步行道散步或慢跑，依然可以感受到海风的清新和自然的宁静。
📍Te Papa新西兰国立博物馆：免费参观南半球最大的博物馆，共六层，六楼观景台可以欣赏港口风景。
📍City Gallery城市画廊：免费参观！不需要进去，只需拍摄屋顶的黄色大手雕像即可。
📍Cuba street古巴街：聚集了设计师品牌、美食咖啡厅和夜店，街长850米，其中有230米的纯步行街，最出名的就是彩虹人行道。
晚餐推荐去El Matador，这是一家位于古巴街的网红阿根廷餐厅，牛排和海鲜都很美味，每道菜都不错的，分量大且性价比高，人均消费约$40，强烈推荐。附上今天的菜单！
吃完饭出来顺便来一个duck island ice-cream ，排队的人太多啦！（就在上面所说的餐厅附近3分钟步行距离）
📍Old bank:周董带红的网红拍照地，我觉得没有什么很特别的。纯属打卡而已。
用google地图可以明明白白规划你的路线，超级棒
#惠灵顿美食
#惠灵顿生活
#惠灵顿旅游