惠灵顿三天两晚攻略
小tips❗️惠灵顿的景点基本都是非常集中的，刚好我们没有租上车，在city的游客中心本来想咨询公交卡办理，被劝说是可以步行游玩
Day 1
1️⃣ 新西兰国立博物馆 【免费 无需预约】
馆区一楼有行李箱存放，早到没能办理入住的可以先把箱子放在这里，价格不贵。
馆挺大的，前面关于新西兰动物非常有意思，值得一去
2️⃣古巴街
有名的彩虹街道就在这里，也是美食推荐比较集中的区域，离博物馆走路十分钟左右
3️⃣惠灵顿标志牌
从博物馆往海边方向走就能看到标志牌
	
4️⃣手脸雕塑
继续沿着往前走就是雕塑的背面，我们到的时候正好在修路，太其实也挺好找，顺着类似于一个广场的地方穿过去就到
5️⃣old bank aracade
周杰伦同款，都集中在这个区域
	
Day 2
1️⃣国会大厦 【免费 需要预约】
国会大厦是我们在惠灵顿唯一预约去的地方。有大约一个半小时带领讲解参观，安检进大厦后到前台报自己预约信息就行。我看到前台有中文讲解的选项，虽然没有问，但应该是可以供语言不太方便的游客使用的。
2️⃣红色小缆车
从国会大厦出来步行十多分钟就到，进巷子直接买就行（新西兰学生出示学生证可以打折，我们买下来省了很多）。票分为单程上山和往返两种，中途停了两站不用下，直接坐到终点站上山就好。山顶风景很不错，有步行路线下山，但时间较长，适合有充分时间的徒步爱好者
Day 3
1️⃣动物园
本来是计划去周日集市的，临时改变去了动物园。个人感觉没有基督城的有意思，时间充裕喜欢动物的可以去，没有时间也不用专门去。
#惠灵顿 #惠灵顿旅游