奥克兰city一下｜一日游线路
☀天气晴朗时一定不能错过的一日游路线
	
🚗交通方式：
步行+公交：除了伊甸山需要坐公交，其他景点都离得很近，完全可以通过步行到达。
如果想购买公交卡【AT Card】可以看我上一篇攻略~
	
🗺️线路图景点介绍
1️⃣ 天空塔Sky Tower
奥克兰地标性建筑。是奥克兰的一座观光及通信塔，塔高328米，据说是南半球最高的独立建筑物。
	
2️⃣阿尔伯特公园Albert park （p2-p5）
始建于1882年的公园。因为奥克兰不是很冷，即使是冬天植物也很丰富，是一个非常美丽的公园。有高耸的棕榈树，各色的花，喷泉，和雕塑。很多人坐在公园里读书，非常闲适和宁静。
	
🍫手工热巧克力：Coco Wild Chocolate
	
地址：12 O‘Connell Street（地图上搜名字就有）
公园附近的热巧克力店，据说是奥克兰top 1的巧克力。在当地很受欢迎，看到了很多外国人在排队，而且一般下午就没有了，想喝的朋友可能要上午去哦~
	
3️⃣奥克兰艺术馆Auckland Art Gallery p6
可以免费参观的艺术馆，我们去的那天赶上毛利新年，艺术馆二层有毛利人音乐家教大家唱毛利语歌曲，现场氛围非常好。
	
4️⃣奥克兰市政厅Auckland Town Hall p7
奥克兰市政厅是意大利文艺复兴风格的古建筑。
	
5️⃣伊甸山Mount Eden （p8-p13）
我最想推荐的景点！晴天必去！
爬山不会很累，但沿路风景真的很好。山顶有一些观景位，可以俯瞰sky city。
可以看到很多小朋友和小狗在打滚。
	
🚌坐公交车到Mount Eden Domain站
	
6️⃣海边码头
晴天的傍晚时分一定要来海边，蓝调时刻的天空真的有着非常绚丽丰富的色彩。
🚌可以坐公交车到Britomart站，然后沿着海边走。
另外Britomart也有传说中6折的lululemon，也有很多吃饭的地方。看完海边落日可以顺便吃饭
	
#世界慢慢游 #奥克兰 #小众旅游 #我的旅行日记 #奥克兰日常 #旅行碎片
#反季新西兰