香港旅行|不走回头路省钱攻略🇭🇰
去过几次香港，这次拍到了很多喜欢的照片！
附上省钱又顺滑的攻略💌

✅出行准备
❶港澳通行证及有效期内的签注、身份证
❷提前在某🍊上买港澳一日流量包
❸提前在🛰️xcx上开通乘车码（香港公交和地铁都可以刷vx和zfb）
❹带上八达通，没有的话换100-200港币，一些小店只收现金或刷八达通
❺至少带1-2瓶矿泉水
❻带一把伞，穿一双好走的鞋子
❼提前下载好港铁图和地图

📝一日游路线
第1⃣️站:  【旺角】
可以从金鱼街开始逛，然后通菜街、女人街。
浓浓的港风，拍照很出片！

福田口岸———旺角🈶两种交通方式:
✔️巴士🚌（用时多➕省钱‼️）
过关后往左手边有“公共运输交汇处”指引的方向走，穿过走廊下楼梯，往右手边看，就可以看到B1巴士。
乘坐往元朗方向的B1巴士🚌到“又新街”下车，往前走一点过天桥到对面的巴士站（N16月台)乘坐268X到“旺角”站下车。
两趟巴士（第1趟花费13.2HK$💰➕第2趟花费2.4HK$💰)，用时约1个半小时。车上有屏幕会显示下一站是哪里，也有粤语、普通话的站台播报。

✔️地铁🚇（用时少➕更贵）
过关后直接往右手边🈶“落马洲”指示标方向扶梯上去坐地铁，到“旺角”站下车，B3口出来是一个网红机位。

第2⃣️站:  【油麻地】
我是从旺角步行导航过来的，挺近的。如果是坐地铁，在C口出。
定位📍油麻地警署，这里是很多经典港片的取景地。

第3⃣️站: 【 尖沙咀】
从油麻地坐地铁到“尖沙咀”J2口出，往前走几分钟就看到维多利亚港了。
附近有一家咖啡馆，顺着它的方向往前走就可以看到麦兜啦！
再往前走就是天星码头，旁边🈶富豪雪糕车卖雪糕。只需5HK$💰就可以乘坐天星小轮到中环了。

第4⃣️站: 【中环】
可以先与摩天轮合个影，再去乘坐哦。
现场🉑用现金买票，也可以到旁边的自助机上买。20HK$/人，坐3圈。

第5⃣️站:  【坚尼地城】
从中环坐地铁港岛线到“坚尼地城”站下车，C口出。
然后往左边的楼梯走，穿过足球场上楼梯是篮球场，右手边方向就是网红机位。拍完后往前走是出口，下阶梯可以看到“HONG KONG BE HAPPY”。

第6⃣️站:【上环】
在地铁“上环”站A2口出，往对面走可以看到辉煌CD铺。在附近吃了沙爹牛肉公仔面🍜，然后坐地铁返回落马洲过关回深圳！

总之，现在去香港真的很方便！
#香港旅行 #香港旅游攻略 #香港一日游  #香港拍照 #深圳去香港 #穷游香港 #香港省钱攻略