新西兰 | 奥克兰本地生活逛街一日游
早上从①queen street出发，坐30路到②new market（新市场区）逛街；再坐30路到③pakn save（黄超）逛超市；④超市旁边one tree hill（一树山公园）；然后坐30路在新市场区转64路，坐到⑤mount eden（伊甸山）
	
P2 P3 Queen street（皇后大街）奥克兰的市中心最繁华的一条街，道路两侧有各式各样的商店，道路尽头是海港，类似上海的南京路。
P4 P5 New market（新市场区）是后来新建的市场，这里有各种各样的商店，户外、美食等。附近还有美的电器。
P6 P7 P8 Pakn Save（奥克兰著名的黄超）。超市分红超（高端）、绿超（品类全）、黄超（便宜），在这里可以体验到新西兰的生活水平、物价。图中有肉类的价格。
P9 One tree hill（一树山）⛰奥克兰南区的著名公园，有着美丽的绿地，是个纪念碑，可以带孩子来。
P10 Mount Eden（伊甸山）⛰奥克兰南部的一个死火山，火山中间有个火山坑，布满了绿草。环绕火山坑一周有步道观景台，可以看到奥克兰城市🏙全景。
	
备注：Pakn Save旁边有Royal Oak Shopping Mall，类似山姆会员店旁边开的商场，商场里面有一家叫two brothers汉堡🍔，性价比高，口味很不错！
	
P11 今天的战利品——坚果巧克力苹果柠檬还有一些小日用品，30NZ$
#新西兰 #奥克兰 #auckland #超市 #本地生活 #摄影 #打卡 #打卡地 #奥克兰生活 #旅途中的美景
#你更喜欢景点游 or 本地生活游？ [PK]#