叶卡捷琳堡旅行攻略｜一日游行程
#人文景点分享 #出国游 #俄罗斯旅游 #俄罗斯留学生 #叶卡捷琳堡 #一日游
	
第一站：Grinvich，这是一个位于市中心的大商场，我建议选择这里作为第一站，他很大，内置很多的美食还有娱乐设施，有中餐也有奶茶，由于优势的地理位置，他可以很好的衔接周边景点。
第二站：步行前往叶利钦大楼。大概会需要半小多小时步行时间，但这段时间里可以包揽上世纪老式苏联的优秀建筑和人文风景，途经市政府大楼，有众多值得停下来打卡拍照的好位置。
而叶利钦大楼也是著名的游览点，比较现代化，长时间生活在北上广这些大城市的友友们可以不用抱太大期待，可以简单的在里面做个参观和购买一些纪念品。
第三站，滴血大教堂。该地点建议打车前往，此处会限制开放时间，夏季通常会到晚上11:00，但最好还是去map地图上查看详情
该点结束后可以步行去往矿业部长家及lset river河畔，此处的人文气息很浓很热闹，强烈推荐大家来这边走一走。
第四站：晚饭推荐Pan Smetan 。建议打车前往，最好可以提前打电话预定，电话可以在map地图上获取，来自留俄生活一年的留子强烈推荐（这不是打广告），这是一个很经典的俄餐，打破白人餐量少的传统，详情请看图。
	
第五站：叶卡最高楼。十点半关门，需要300p一个人的门票，建议规划一下日落时间，可以去上面看日落，和城市开灯。有富足时间的朋友可以从晚餐地点步行前往，二十分的路程途经全叶卡最大的化妆品市场-金苹果，可以考虑做点代购或是自用。观光结束后可以考虑就近去楼下蹦个迪，不过值得注意的是卡座低消为8000卢。
	
不推荐的景点及理由：（以下只是个人观点，由于我自己也没去看仅供参考） 欧亚分界线很远，据说你可能过去打不到回来的车，而且只有一块碑很无聊。 军事博物馆，如果去过莫斯科的朋友或是有计划去莫斯科的朋友建议把这个机会留到莫斯科，内容相似而且还要门票位置偏远在城郊交通不便所以不建议前往。
	
一点心得：建议夏季前往，我觉得这座城市最有价值的是人文气息，我们的游玩重点应放在感受市井街道上，去聆听街头吉他手的音乐，观察过往行人的穿搭与面容，用心去感受人文艺术与建筑带来的风情，我想这才是这座城市旅行最有意义的点。