叶卡捷琳堡Citywalk
抓住暑期的尾巴，我们在八月底前往叶卡捷琳堡，体验了俄罗斯第四大城市独特的风土人情。
叶卡捷琳堡坐落于乌拉尔山脉东麓、伊赛季河畔，是乌拉尔地区和俄罗斯联邦重要工业、交通、贸易、金融、科学、文化和行政中心，以其欧亚分界线和机械制造业闻名于世。
出发之前，我曾对旅途有所顾虑，担心这座工业城市不过是冰冷而压抑的钢铁森林，然而事实并非如此。我们在市中心citywalk，见证了叶卡捷琳堡温柔惬意的一面。
	
第一站：Гринвич商场
我们把这里作为citywalk的第一站。商场很大，除了购物店以外，内部开设很多娱乐设施，还有很多餐厅，包括中餐和奶茶。商场位于市中心繁华地带，交通便利，可以很好的衔接周边景点。叶卡捷琳堡的消费水平比莫斯科和圣彼得堡低，我们点了中式炒面和奶茶，美味且实惠。
第二站：1905广场
1905广场是这座城市的起点，广场名字源于俄国的1905年革命，从Гринвич商场出发大约步行15分钟即可抵达。一路上我们尽情欣赏了上世纪老式苏联的优秀建筑和人文风景，沿途有众多值得停下来打卡拍照的好位置，比如市政府大楼和列宁纪念碑。我很喜欢市政府大楼顶上有座镀金的钟楼，四周还有劳动英雄雕像，有种斯大林式与哥特式风格的混搭感，建筑整体庄严而雄伟。
第三站：伊赛特河畔
午后，我们来到伊赛特河畔。当时正值夏季，阳光明媚，河畔的凉风掀起河面涟漪也赶走暑热。河对岸滴血大教堂的金色圆顶在阳光下熠熠生辉，在周围绿树掩映下显得格外庄严肃穆。与莫斯科河不同，伊赛特河河水清澈，河岸蜿蜒曲折。不仅自然风光秀丽，艺术氛围也浓厚，很多艺术家在长椅上写生和演奏。这是我在叶卡捷琳堡最幸福的时刻，逛累了买一个冰激凌球坐下来，享受视听味三重盛宴，体验一下这座城市慢节奏的浪漫！
第四站，滴血大教堂
不同于圣彼得堡滴血大教堂极尽华丽的风格，这座教堂略显低调，突出了肃穆庄严的氛围。教堂为了纪念末代沙皇尼古拉二世全家之死而建，内部设有博物馆，收藏有大量尼古拉二世一家的档案文件和所有物。虽然已经在课堂上学习过这段历史，但实地参观还是给人不一样的体验和收获，我不由得感叹历史的残酷和时代变迁。带着这份心情，我们结束了在叶卡捷琳堡一天的旅程。
总的来说，叶卡捷琳堡这座城市拥有独特韵味，非常推荐大家亲自来体验。
	
#俄罗斯  #俄罗斯生活  #叶卡捷琳堡  #留学生活   #旅游  #文化之旅