2023最推荐的城市|圣彼得堡citywalk攻略
今年新晋宝藏欧洲旅行城市，一定非俄罗斯莫属。
8月去了莫斯科，感觉很不错。
于是10月又来了圣彼得堡。
在这里深深感受到当地人对中国人的友好，
还有这座诗人笔下的城市，有看不完的历史和极致的风景。
	
如果你想深度了解这座城市，3天2夜就足够。
而我们在这里住了6天5晚，彻底融入了当地人的生活。
	
用6天的亲身经验总结了一份攻略。
✈️飞机:国内北上广成都都有直飞圣彼得堡的航班，价格2k-5k不等，算是飞欧洲最便宜的机票了。
📝准备:
1、电子签证，官网申请，300多人民币，4个工作日就可以下签。
2、转换插头
3、卢布现金（国内很多地方都换不到，一定要提前预约，越早越好，是在换不到的话，带一张银联卡，落地之后在机场ATM碰运气看能不能取出来。或者带一些美元，到了机场也可以换）
4、俄罗斯电话卡（可以提前在国内买好，也可以到了这边机场办，600卢布一个月，40G流量。比某宝便宜很多）
5、提前下载好Yandex Go（是当地的打车软件，需要俄罗斯电话注册就可以登录，可以选择中文系统，比国内打车还要方便）
	
⛪️推荐必入景点：
冬宫-喀山大教堂-圣以撒大教堂-滴血救世主教堂
🍴强烈推荐的美食:
Smoke BBQ(性价比超高超好吃的烤肉）
Булочная Ф. Вольчека （有很多连锁店，性价比超高超好吃的下午茶店）
	
🚶走了5天总结出来的CityWalk路线：
Day1:
涅瓦大街-喀山大教堂-DOM KNIGI书店-滴血大教堂
Day2:
冬宫-圣以撒大教堂-涅瓦河游船
Day3:
如果碰上周六周日，可以去郊区的跳蚤市场(打车地址: Фермское ш. 40)，据说是欧洲最大的二手市场，能淘到很多宝贝，我们用1500卢布买到了一个宝利来636胶片机。
	
#小红书旅行月历 #小众旅行地 #假日citywalk #旅游攻略 #治愈系风景 #citywalk #欧洲旅行 #欧洲小众旅行地 #圣彼得堡