圣彼得堡市中心景点两日游路线攻略
🎈圣彼得堡的著名景点，除了夏宫和叶卡捷琳娜宫远离市区，其余都集中在市中心，city walk很轻松。两日游路线分享如图1。
	
🎈Day1
→1、彼得保罗要塞：圣彼得堡国家历史博物馆
→2、战神广场：长明之火
→3、滴血救世主教堂：精美马赛克壁画
→4、喀山大教堂：显灵圣母像
🎈Day2
→5、艾米尔塔什·冬宫博物馆：世界四大博物馆
→6、海军部大楼：打卡点
→7、伊萨基辅大教堂：登楼看城市全景
	
🎈1、彼得保罗要塞（图2、3）：吃完早饭步行到兔子岛，走西门，10:00开门即可进入。先游览中心彼得保罗大教堂，再逛周边小博物馆。记得观看中午12:00的城墙鸣炮表演。
	
🎈2、战神广场（图4）：曾经的阅兵场，很大，绿草如茵（现在是雪），丁香树环绕。中心为革命英雄纪念碑，不灭之火长明。莫斯科克里姆林宫无名烈士长明火种就取自这里。
	
🎈3、滴血救世主教堂（图5、6）：以莫斯科圣瓦西里升天大教堂为蓝本，为纪念亚历山大二世而建。内部墙面和顶面壁画为马赛克贴制，非常细腻精美！
	
🎈4、喀山大教堂（图7、8）：免费。其他教堂基本是游客为主，这里主要是本地信徒，宗教氛围浓厚。俄罗斯最灵验的圣母像，曾经多次显灵，信徒们排长队上前亲吻祈祷。
	
☕喀山大教堂出来基本下午快晚上了，这里是市中心的中心，美食众多。吃完晚饭慢慢逛涅瓦大街，沿街很多街头表演，歌唱杂技，十分有意思。
	
🎈5、艾米尔塔什·冬宫博物馆（图9、10）：建议11:00开馆就进。装修极尽奢华，馆藏海量。镇馆之宝孔雀钟，据说乾隆看了嫌丑。达芬奇、拉斐尔、米开朗基罗、伦勃朗、鲁本斯真迹众多。世界四大博物馆之一值得你泡上大半天。
	
🎈6、海军部大楼（图11）：不对外开放，正门前广场打卡，顺带游览亚历山大花园。
	
🎈7、伊萨基辅大教堂（图12-14）：世界四大圆顶教堂之一，其内孔雀石、青金石柱是看点。可赶在落日前上楼看城市全景和夕阳。
#我的私藏旅行路线 #圣彼得堡