澳门一日游路线，直接抄作业了‼️
澳门一日游路线，直接抄作业了‼️
🎈宝子们，澳门真的是一座超适合 City Walk 的城市呀！上周刚回来😍这里有纸醉金迷、奢华亮丽的建筑，还有历史老城和庄严的教堂群。我们的包车司机说这个时候来澳门旅游真的太明智啦，路上不堵车，暑假刚刚过去也不是太热，景点人还少，如果你是第一次来澳门旅游，那就直接复制我的路线吧‼️
-
✅非常City的路线
大三巴牌坊→妈祖庙→回归贺礼纪念馆→永利皇宫→银河钻石表演→路环圣方济各圣堂→安德鲁蛋挞（总店）→巴黎铁塔→伦敦人→威尼斯人度假村
-
⭐️标志性景点介绍
🙌伦敦人：复古英伦建筑，水晶金殿大堂、红色巴士、大本钟…都超级适合打卡拍照！
🙌巴黎人：在房间里拥有欣赏的超绝视角！晚上更是氛围感十足～入住还能去🆓的户外泳池！
🙌威尼斯人：娱乐住宿一体，很方便！可以打卡贡多拉船，感受来自水上的浪漫
-
🌈出境小 tips：
✔️一定要备好身份证和港澳通行证（在有效签注内哦）。
✔️提前买好出境流量或开通漫游包。
✔️在关口可以兑换少量澳门币或港币，不过大多数地方都可以用手机支付啦。📱
✔️因为要暴走几万步，所以一定要穿舒适的衣服和鞋子哦，如果已经提前安排好了交通，就当我没说‼️
#澳门旅游#澳门景点#澳门一日游#澳门拍照攻略#澳门交通