莫斯科 | 三日私藏路线 丈量历史之心
🎈我是小崔，行走的攻略！
---
🔥什么是莫斯科
永恒之城，充满迷惑与惊奇，用“世界对此一无所知”来形容似乎不足为过。的确，只有亲自脚步丈量，才能真正感受到座非凡杰出的欧洲城市，是如何勾勒出令人心醉的艺术之美，构筑起一个又一个永恒的传奇
	
🔥三日路线
	
🕙 Day1：中部（国家心脏）
	
📍红场（图7）
著名的墓，10-13点开放（周一/五关闭），临近中午排队人数较少。另一侧是古姆百货，一层有网红冰淇淋
	
📍圣瓦西里教堂（图8）
色彩斑斓的洋葱头，内部空间不大但很扎实
	
📍国家历史博物馆（图9）
馆藏丰富，值得花2小时了解古老文明
	
📍无名烈士墓（图10）
从博物馆出来通往克宫售票厅会经过这里，整点有换岗仪式
	
📍克林姆林宫（图11）
目前仍作为国家中枢存在，安检严格。其中另付费的军械库不要错过，是一座文物宝库
	
晚上可去Bolshoi剧院看一场芭蕾
	
🕙 Day2: 南部（小众私藏）
	
📍胜利公园（图12）
为纪念两次卫国战争而建，如赶上重大节日前往，会遇见许多戴着军功章的老兵
	
📍新圣女修道院
世界遗产，目前正在整修，附近的公墓安葬许多名流
	
📍麻雀山（图13）
从观景台向外望是卢日尼基体育场，背后是七姐妹之一的莫大主楼。此外，在红场附近的大桥上也能看到七姐妹(图14)
	
📍卡洛明斯克庄园（图15）
庄园面积很大，秋天景色宜人，其中的耶稣升天教堂是世界遗产
	
📍博物馆之城（图16）
特列季亚科夫美术馆或普希金艺术博物馆，后续会出专题
	
🕙 Day3: 北部（小众私藏）
	
📍国民经济成就展（图17）
绝大多数游客不知道的小众私藏，其中34号太空馆绝对不可错过。此外，地铁站旁的航天博物馆也值得参观
	
📍莫斯科地铁（图18）
部分车站保留了特殊时期的马赛克壁画，主要分布在5号线环线上，后续会出专题
	
🔥交通
👉机场：往返SVO机场，建议公交1195路搭配地铁，相比并不快的机场快线便宜200RU
👉火车：去往弗拉基米尔在东方火车站乘车；去往金环西线（谢镇/雅罗斯拉夫尔）在雅罗斯拉夫尔火车站乘车；去往圣彼得堡在列宁格勒火车站乘车
👉市内交通：如果地铁或公交搭乘次数较多，建议购买1日票或3日票，红色卡票无需押金和工本费
	
#旅游 #莫斯科 #俄罗斯旅游 #俄罗斯 #我的私藏旅行路线
@生活薯 @走走薯