俄罗斯景点游玩一次性说清！（附带小建议）
一篇看全莫斯科旅行攻略！
本期整理了莫斯科旅行景点+路线+旅行建议
赶快收藏🐎住吧～
·
🚗旅行路线：图1
D1红场→古姆百货→圣瓦西里大教堂→历史博物馆
D2克里姆林宫→基督救世主主教座堂→高尔基公园→莫斯科大剧院
D3扎里亚季耶公园→卫国战争博物馆→新圣女修道院→伊兹麦洛夫斯基市场
·
🕌️必打卡景点：图2-4
1⃣️红场：莫斯科的中心广场
2⃣️古姆百货：享用饺子、罗宋汤等美食🥟
3⃣️圣瓦西里大教堂：色彩缤纷的圆顶很容易辨认，是莫斯科超受欢迎的旅游景点之一，形状像篝火的火焰
4⃣️历史博物馆
5⃣️克里姆林宫：参观克里姆林宫军械库，可以欣赏法贝热彩蛋、叶卡捷琳娜大帝穿过的漂亮裙子..
❗️Tips：军械库内禁止拍照📷
·
6⃣️莫斯科救世主大教堂
❗️Tips：着装得体很重要，对于男士来说不能穿短裤或背心，女性不能穿着迷你裙或短裤、吊带上衣或任何过于暴露的衣服进入。
·
7⃣️高尔基公园Gorky Park：尝试滑冰！
8⃣️莫斯科大剧院：参加导览游或观看表演💃～
9⃣️扎里亚季耶公园：放松身心的好地方
1⃣️0⃣️卫国战争博物馆
1⃣️1⃣️新圣女修道院：具有莫斯科巴洛克风格
1⃣️2⃣️伊兹麦洛夫斯基市场：购买纪念品
·
#假日citywalk  #莫斯科  #俄罗斯  #红场  #莫斯科红场  #莫斯科大学  #圣瓦西里大教堂  #特列季亚科夫画廊  #高尔基公园  #莫斯科大剧院芭蕾舞团  #普希金博物馆  #莫斯科生活  #莫斯科留学  #俄罗斯旅游  #留学俄罗斯  #俄罗斯旅行  #莫斯科旅行  #Moscow  #Russia  #russia  #令人难忘的景点  #莫斯科周末去哪儿  #莫斯科必玩景点