布宜诺斯艾利斯散步地图，能直接copy的攻略
布宜诺斯艾利斯在整个南美都是很独特的存在。和其他南美大城市相比，这里更优雅、老派、矜持，也更像欧洲。来分享一份BA散步地图，一定留出至少3天在这里，你会喜欢的。
	
🩵Day 1
📍科隆剧院 - 方尖碑 - 巴罗洛宫 - Cafe Tortoni - 五月广场 - 总统府（玫瑰宫） - 女人桥
	
科隆剧院非常奢华富丽。进去参观需买票参团，建议早点去，否则可能要等到其他时间段。
	
Cafe Tortoni是BA最老牌咖啡厅，上世纪曾招待过无数文化艺术界的名人巨匠，是整个阿根廷的文化地标。咖啡甜点味道平平，装潢和氛围更有看头。
	
五月广场、总统府、女人桥都是步行距离，适合天气好时去。女人桥附近有很多餐厅，周末非常热闹。
	
🩵Day 2
📍雅典人书店 - 雷科莱塔公墓 - 国家美术馆 - 拉丁美洲艺术博物馆 - Palermo逛街 - Don Julio吃饭
	
雅典人书店一定要去，旧剧院改造而成的4层书店极尽豪华，保留了一个世纪前的神韵。
	
Recoleta公墓是阿根廷最古老公墓，埋葬的都是贵族和精英，墓室有独特的风格和设计，观赏性很强。
	
国家美术馆和拉丁美洲艺术博物馆是BA必逛的两个美术馆。前者收藏了非常多大师作品，后者小而美，有很多阿根廷现当代作品。
	
Palermo街区有点类似上海的巨富长，很多本地品牌小店，是很适合走走逛逛的区域。
	
🩵Day 3
📍San Telmo市集 - 博卡区 - 太平洋拱廊 - 晚上看Tango
San Telmo是很不错的市集，除了小吃简餐摊位，还有很多手作、纪念品、二手店等等。附近的Plaza Dorrego也有露天市集。这二者之间的路两旁还分布着许多古董店家具店。
	
La Boca博卡区高饱和度的小房子非常有辨识度。不过一定要白天来，以及不要自己在周围非游客区域走，这边相对来说没那么安全。
	
晚上一定要安排一场Tango演出。比较有名的有《春光乍泄》取景地Bar Sur，还有高端大剧场Mansion Tango。我们去了中型剧场Tango Casablanca，包晚餐，非常精彩。
	
除此之外，还可多留一天从BA坐船到附近的乌拉圭打个卡，悠悠闲闲逛小城。
	
#露西陆30岁的间隔年 #30岁的间隔年 #阿根廷旅行 #布宜诺斯艾利斯