环球旅行第171天｜布宜诺斯艾利斯两日游
🔹交通
布市有两个机场，到市区距离差不多。市内出行可以打Uber。
	
🔹住宿
我们住在五月广场附近，去市区景点可以步行，周围很多饭店。
	
🔹行程
Day1️⃣
五月广场Plaza de Mayo➡️巴罗洛宫Palacio Barolo➡️国会广场Plaza del Congreso➡️方尖碑Obelisk von Buenos Aires➡️科隆剧院Teatro Colón➡️探戈表演
第一天靠腿，强烈推荐探戈表演，我们是在Viator上面订的，地点是Aljibe Tango，不含晚餐，看完直呼表演太短不过瘾。
	
Day2️⃣
中国城➡️雅典人书店El Ateneo Grand Splendid➡️女人桥Women’s Bridge➡️博卡区Caminito
中国城的御府早茶不错。在中国城牌坊左手边有很多很新的小饭店咖啡店奶茶店，可以逛逛。
	
🔹美食
【御府】中国城的早茶，好吃。
【Saigón Noodle Bar】连锁越南餐，河粉汤头也太好喝了吧。
【Nikkai Shokudo】很不错的日餐，就是老板脸有点臭。
【Hierro Parrilla Palermo】阿根廷的牛排真的绝。这家牛排店在一条种满梧桐树的街上，让我想到国内的街道。街上有很多咖啡厅。
【Von Berry House】牛排店同一条街上的咖啡店，氛围好，brownie好吃。
	
🚫踩雷
【Elena】四季酒店里的餐厅。我们没有预约等了两个半小时也没吃上，最后餐厅快关门了我们就走了。但是！预约了也要排队，我看周围预约了还等了一个小时的大有人在。
【阿根廷川湘阁】川菜，味道不错，但吃了两次都拉肚子了。
#布宜诺斯艾利斯 #阿根廷 #阿根廷旅行 #南美旅行 #环球旅行