巴西圣保罗一日路线流水账｜特种兵版
这是一条逆时针的路线，有这么几条考虑：
1⃣️第一站可以是圣保罗人博物馆，也可以是艺术博物馆，我更推荐圣保罗人博物馆，因为这里可以更多地了解到巴西的历史。而且，它在展示方式上的站位很高，有声音、视频、模型各种形式，还有手语和盲文。
2⃣️无论去哪个馆，都建议作为第一站，因为此时的体力是最好的，这两个馆都适合认真地、慢慢地去读去逛。
3⃣️不要试图一天看完2个馆+后面的三个景点，这样会被时间驱赶，体验不好。
4⃣️公园景色很美，但归根结底还是个公园，没什么特色，所以放在最后。
	
⭐️Site1⭐️圣保罗人博物馆
Museu do Ipiranga - USP
在独立广场南端，是一幢醒目的黄色建筑。
入口在下方花园的喷水池旁边。
门票免费，不需要任何登记，每人可以从reception拿一张票。右手边是入口，左手边是存包区。
展区有3层。
T(0层)中间有一个壮观的楼梯，很多人在这里拍照。
T层(0层)和A层(1层)的展区最大，生活里用到的器具的演进、independence war、城市道路是怎么铺设的、热带雨林里的农作物和木材是怎么运出来的……方方面面都有介绍。
B层(2层)有美洲殖民时期的历史，从哥伦布发现美洲新大陆开始。
C层(3层)是观光层，可以登上露台俯瞰大半个圣保罗市区。
	
⭐️Site2⭐️大教堂Catedral da Sé de São Paulo
流浪汉是真的多，在教堂北侧的广场上躺了一地，教堂两侧的路边也有一些。
大概是圣保罗警车最密集的景点了。台阶下也有警车，而且硕大的台阶上没几个人，站在台阶上打车还是安全的。
虽说是全球四大哥特式教堂之一，但和另外几座欧洲的教堂相比，它显得太新。
	
⭐️Site3⭐️蝙蝠巷Beco do Batman
很小的一条巷子，弯弯曲曲的。不过正因如此，两侧墙上的涂鸦才显得特别有包围感，才能一眼把转弯处的涂鸦也收进眼底。
有卖手工艺品的、现场画画的，当然少不了卖酒和饮料的。但是似乎没有看到专门的咖啡店。
	
⭐️Site4⭐️ Parque Ibirapuera公园
在这里看到了dog park！很羡慕！
周末下午公园里全是人，打排球、滑滑板、跑步、骑车、还有不少人骑那种双人并排坐的观光车。
路边随处是卖椰子和饮料的摊贩。
	
#巴西圣保罗 #我的私藏旅行路线 #旅行就是和世界约会