不是吧，堪培拉2天还不够吗
图1图2供学期小假期/周末出行的宝子们检阅！
	
一个人出门在外，旅行中心思想绝对是安全。路线全是市中心，全部公共交通可达。
	
🍎🍎day1北边:
🚌战争纪念博物馆（google可跳转官网预约。最近博物馆外围在装修）➡️🚗安斯利山（建议uber，走路要近1小时，上山俯瞰堪培拉的完美中轴线）➡️🚌commonwealth park （10月还有南半球最大花展。现在可能没了。非常舒服漂亮的公园，欣赏日落也不错）➡️ 澳国立大学 （这个我没去来着，所以到底好看吗？）
	
🍎🍎day2南边:
🚌国家图书馆（最早开门 可以8.30开始逛）➡️ 🚶国立展览馆 +within&without粉蓝墙（google可约，非常值得，不是很大，胜在展馆动线有创意）➡️🚶旧国会（不用预约，复古打字机可以给自己写信带走哦）➡️🚶国会（要安检，可以在这里吃午饭，很多当地学生团参观，乐高国会大厦值得一看）➡️🚌国家铸币厂（听说可以亲自打一枚硬币！！财运粘粘+1+1）➡️🚌回cbd
	
🍎🍎出行方式：火车站机器买的Day pass走天下。
	
#发现堪培拉 #堪培拉 #懒人旅游 #独自旅行 #堪培拉玩什么 #安全出行