布里斯班一日游攻略｜🆓坐船citywalk太方便
布里斯班给人的感觉比较松弛，环绕着整条布里斯班河而建，几个必打卡的景点也基本上集中在河两岸。如果你是来旅游，建议2-3天就够。这篇先给大家推荐一条1日游citywalk的线路：🆓坐船➕步行，省时又省💰哦。
	
第1️⃣站： Queen Street女王步行街
位于市中心，想购物的建议白天去，因为商场傍晚就关门了。这条街还是挺好逛的，有高奢品牌比如香奈儿、LV等，超大的David Jones商场里也有好多澳洲本土轻奢品牌🇦🇺，还有平价的优衣库、Zara，但这条街上餐厅一般，快餐居多
	
第2️⃣站：Holman Street Terminal
从第1️⃣站走路到这个坐船点大概7-8分钟，记得查一下cityhopper网站的船期时间表，不需要买票或刷卡，全程🆓
	
第3️⃣站： Maritime Musuem Terminal
坐船到这个站点下船
	
第4️⃣站： Kangaroo Point Lookout袋鼠角
下船后走路到袋鼠角只需要10分钟左右，这里和袋鼠没啥关系，是个高处的观景台，可以看到很多人在攀岩，还有个瞭望台可以拍拍照📷这里有个很漂亮的cafe叫Joey’s，可以在这吃个午餐🥗
	
第5️⃣站：Howard Smith Wharves
从袋鼠角穿过故事桥，走路到这个码头大概需要半小时，不想走路的打个Uber或坐船也很快。这一片全是餐厅，都在故事桥下 ，风景太美了，傍晚在河边喝喝啤酒看看落日，特别治愈，拍照很出片哦👍
	
第6️⃣站：South Bank Parklands南岸公园
从第5️⃣站坐船到South Bank下船就是地标南岸公园，这里有摩天轮、布里斯班字样标识，公园绿化和步栈道做的不错，适合夜晚看看夜景。 从这里走回CBD也就十几分钟的路程，完美结束一天的行程✌️
	
🌟下一篇会给大家介绍几家不踩雷的餐厅，还有考拉袋鼠动物园的攻略哦❤️
	
#假日citywalk #澳大利亚旅行 #澳大利亚旅游 #布里斯班 #旅行随地大小拍 #澳大利亚漫步指南 #布里斯班生活 #布里斯班旅游 #citywalk #旅行攻略 #澳大利亚旅游攻略 #布里斯班一日游 #旅行碎碎念   @澳大利亚旅游局 @本地薯 @生活薯