墨尔本简直绿得让人心醉😍附city walk路线
墨尔本绿化真的太好了！
好多绿草坪和花园，天气晴朗的日子非常适合散步
	
📍我的墨尔本city walk路线，如图2
全程步行1.6万步，全是核心景点，可以自行删减
	
1️⃣维多利亚国家艺术馆：听说是澳洲历史zui悠久的艺术馆，分为国际馆和澳洲馆，能触动我的艺术品不多，建议快速逛逛
	
2️⃣福林德斯街火车站：百年火车站，墨尔本重要的交通枢纽，建筑风格是文艺复兴样式，对面是联邦广场则是现代风格
	
3️⃣圣保罗大教堂：火车站斜对面就是教堂，哥特式的建筑，非常old school，也是澳洲圣公会的主教堂，可免费参观，我没进去，路过看看继续往前
	
4️⃣墨尔本市政厅：建筑外观很漂亮，如图9，新古典主义建筑风格，外墙上有很多精美浮雕；从教堂往市政厅走的路上，建筑掺杂历史和现代，把现代和古老、艺术和生活融合得很完美
	
5️⃣维多利亚州立图书馆：免费，非常推荐进去逛逛，如图7、8，走到这里可以短暂休息；里面不定期还有展览，图书馆好多藏书，很适合在这里自习或者办公
	
6️⃣维多利亚集市：很local的露天市集，有生鲜、果蔬、礼品、熟食、咖啡、免费……很像济州岛的东门市场，周末应该非常热闹，如图17、18
	
7️⃣卡尔顿花园：放眼过去，绿树成荫，花园中间有精致的喷泉，如图5，走在这里好舒服，被绿意环绕；旁边漂亮的建筑书墨尔本博物馆，如图15
	
8️⃣圣帕特里克教堂：南半球zui大的天主教堂，如图16，文艺复兴的建筑风格，也是路过没进去
	
9️⃣菲兹洛伊花园：如图2，简直是城市中的世外桃源，面积非常大，全是整齐的灌木和绿树，可以听到鸟叫，路过还有人在这里办婚礼；花园里还有库克船长小屋（不是原址）——第一个登陆澳洲大陆宣布它为英国领土的英国人
	
🔟雅拉河：基本上墨尔本沿着这条河而建，我路过的时候还有不少人在划船，如图3、4
.
我是小冬，正在全球旅行中，关注我，get最详细的旅游攻略！
	
#墨尔本旅游#墨尔本旅行 #墨尔本1日游  #墨尔本旅游攻略 #墨尔本旅行攻略 #澳大利亚旅行 #墨尔本 #旅行 #墨尔本旅行打卡 #旅游攻略 #citywalk