悉尼 🇦🇺| 三日自由行旅游攻略（不累版）
悉尼就是澳大利亚多样化自然环境中的一个便利的探险目的地。
不管是攀登海港大桥还是探索原住民的历史和传说，作为旅游目的地，新南威尔士的首府从未让人失望。
	
📍路线参考：
D1 海港大桥+悉尼歌剧院+皇家植物园+麦考利夫人座椅
🌉海港大桥:
悉尼的地标之一，连接了悉尼的商业中心区和北岸，当地人亲切地称之为“大衣架”。
	
🏰悉尼歌剧院:
这座综合性的艺术中心，在现代建筑史上被认为是巨型雕塑式的典型作品，也是澳大利亚的象征性标志
	
🏞️悉尼皇家植物园:
澳大利亚最古老的植物园，园内种植了7000多种植物，包含了热带、亚热带以及澳洲特有的植物等。
	
🛖麦考利夫人座椅:
就在悉尼皇家植物园内，与悉尼歌剧院只相隔一道狭窄的海湾。
	
D2 悉尼鱼市场+达令港+维多利亚女王大厦
🏦悉尼鱼市场:
悉尼品尝海鲜的绝佳之地，大部分工作人员都是华人，所以不用担心点餐问题。
	
🏝️ 达令港:
达令港是悉尼集娱乐、餐饮和购物于一体的大型休闲区。这里是2000年悉尼奥运会的会场之一，区内也建造有中国古典园林风格的谊园。
	
🌃维多利亚女王大厦:
商场内有商店、咖啡馆和餐厅，就餐方便。同时，这里被誉为“全世界zui漂亮的购物中心”。
	
D3 圣玛丽大教堂+海德公园+邦迪海滩
🏤圣玛丽大教堂:
这里是悉尼天主教的发源地，被称为澳大利亚天主教堂之母。
	
🏡海德公园:
海德公园位于悉尼市中心，建于1810年，这里有大片洁净的草坪和百年以上的参天大树，是当地人休闲的好地方。
	
🌊邦迪海滩：
邦迪海滩被誉为“冲浪者的天堂”。这里的海滩沙质柔软、风景优美，是欣赏日落、日出的好地方。
#世界慢慢游 #悉尼 #悉尼旅游 #悉尼旅游攻略 #出国游 #环球旅行 #悉尼歌剧院