五一冷门旅游:名古屋两日游攻略（吃+玩）
如果五一大阪京都人太多，就来名古屋吧～国内可以直飞中部机场，这里有日本三大名城之一的名古屋城🏯，乐高乐园🎠，丰田博物馆🚗，还有鸡翅和鳗鱼等美食，值得一来。两日游攻略奉上～
	
day1
名古屋城-丰田产业技术纪念馆-热田神宫-茑屋书店
	
名古屋城（p2-5）
比京都的二条城还要华丽，花了18000两黄金打造的金鯱和里面表书院的竹林豹虎图，屏风画都非常值得一看，真正体会到了黄金的魅力，同时比二条城大方点儿，能拍照🎥
	
丰田产业技术纪念馆（p6）
丰田发家史～看完才知道原来丰田不光有🚗还有纺织
	
茑屋书店（p7）
网红书店打卡地，用镜子营造出了双重效果
	
热田神宫（p8-9）
日本三大神宫之一，据说保存着草薙剑但是门永远不开。p8的国宝馆里有很多刀剑，p9是一个僧侣种的楠树，已经超过了一千年，传闻里面有条白🐍。热田神宫虽然在🇯🇵地位很高，但作为旅游景点真没啥看的，没时间的可以pass
day2 全天乐高乐园（p10-15）
非常大，需要一天，小小世界我觉得比丹麦的乐高乐园做的更细致，搭建成了各个🇯🇵的旅游景点，注意不要恋战，先玩项目，项目关闭后还有一小时可以回来慢慢拍～
	
吃
世界的小山（p16）
鸡翅名店，闭眼点
 热田蓬莱轩（p17）
鳗鱼三吃也算城市招牌，原味+佐料+汤泡饭，店没有小山多，饭点需要排队
	
最后说说中部机场
展望風呂『風（フー）の湯』（p18）
赶飞机到的早可以去机场泡汤，找不到就找p17那个天妇罗标志，可以边泡澡边看起落
餐饮区还有非常大的波音飞机可以参观
	
#名古屋 #名古屋美食 #名古屋旅行 #日本旅游攻略 #五一去哪玩 #日本自由行 #五一小众旅游 #乐高 #乐高乐园 #名古屋乐高乐园 #丰田