周末出逃广州！日本福冈2天1晚，我花了419💰
我是北落师门Finn，一个靠周末和假期旅行的打工人，挑战周末出逃广州，这是第3️⃣站，日本福冈。主要是广州新开通了飞福冈的航线✈️，价格也可以，就找了一个周末过来玩一下，2天1晚不算机票一共花费419💰
	
🚊交通
福冈机场国际区到达后，走到外面找免费shuttle bus到国内线（地铁入口在国内线），下车后就是福冈空港地铁站，可以买一张一日地铁券640日元，市区内也主要靠地铁，坐三次以上就能回本。
	
🗺️路线
🔹Day1
博多—博多千年门—承天寺—栉田神社—博多运河—大濠公园—福冈市美术馆—福冈城遗迹—天神
🔹Day2
福冈塔—百道滨海滨公园
	
🎫门票
🔹福冈市美术馆，入馆200日元💰
🔹福冈塔，登塔800日元💰
	
🏠住宿
我一般就住青旅或者胶囊💊旅馆。一定要提前预定，节假日和周末住宿会变贵。
	
🍜美食
🔹午餐推荐：海鮮特急レーン 寿司じじや 諸岡店
JR线笹原站下来步行可以到，1100日元可以选择20贯寿司套餐+一份汤（限前20位），我没抢到，点了个1089日元10贯的寿司+蛤蜊汤套餐，一个人吃刚刚好。
🔹晚餐推荐：明太中毒
空港线赤坂站下来步行可以到，一个都是本地人在吃的深夜居酒屋🏮，一下子就找到了电影中的那种感觉。随意消费，大家一会就聊起来了，气氛非常好，墙裂推荐。
	
像我经常周末出国游，也不是因为多有钱，主要是经常关注一些特价机票和平台的活动，有合适的就直接入手。现在马上到国庆出游季，活动很多，同程上🔍超省派对，领券立省666💰。还有0元赢出境机票和多人出境，机票百元起等超值活动。
	
福冈给我的感觉很惊艳！网上说福冈是日本的“成都”，我觉得很像，在大濠公园吹吹晚风非常巴适，在深夜居酒屋🏮和本地人打成一片也是很有意思，非常难忘的一段经历。
	
#福冈旅游 #福冈美食 #福冈旅行 #日本旅行攻略  #穷游 #一口吃下一个秋天 #同程旅行 #同程头号玩家 #同程超级省 #超省派对全程放价