日本九州｜福冈一日citywalk，超全攻略‼️
福冈好吃又好逛，一篇攻略带你逛全，不走冤枉路～
.
🌟Citywalk路线
✔️纯干货保姆级地图🗺️先收下（图2）
✔️博多站→太宰府天满宫→九州国立博物馆→福冈塔+海滨公园→大濠公园+福冈市立美术馆→天神→中州屋台横丁
.
🌟必玩景点
❶太宰府天满宫
供奉菅原道真公，日本学问与书法之神，特别适合学生和上班族来🙏拍照真的超出片📸
	
❷九州国立博物馆
继东京，京都，奈良后日本第四大国立博物馆，有中文讲解员
	
❸福冈塔
日本蕞高的海滨塔，福冈标志建筑！🗼塔身装饰着霓虹彩灯
搭乘电梯到123米高的观景台，俯瞰整个福冈美景。海滨公园就在旁边，顺路逛一逛，也可租自行车骑行
	
❹大濠公园
仿杭州西湖，人少又安静！适合发呆和放空，公园内有日本庭园，幽美的池塘、假山和茶室，巨适合拍照📸
	
❺福冈市立美术馆
大濠公园内，有安迪沃霍尔和草间弥生等大师作品，露台草间弥生波点大南瓜，超适合合影
	
❻天神
福冈中心，也是购物剁手和美食绝佳地！
🛍️逛街可以选择大丸、三越等百货，也有当地人很多的天神地下街
🍣品尝美食，福冈闻名世界拉面在此，如一兰、一风堂
🌟各种打卡地，旧福冈县公会堂贵宾馆、赤炼瓦文化馆，面包超人博物馆
	
❼中州屋台横丁
晚上去，夜宵一条街，河边有驻唱街头艺人，超有氛围！东西偏贵
.
⚠️一些建议
❶交通🚇：福冈交通非常便利，可以提前购买一日券或者周游券，方便又省钱
❷住宿🏠：建议博多站，交通便利
❸出行准备：必备清单建议在【淘宝秒杀】⬇️，超多旅行好物低至几块钱，真的超值！
✓上🍑🔍秒杀有好价，巨多特惠机票，一般都是百来块的超值价！还有66块的机票盲盒等你开！国庆马上要到了，想要出发的朋友们可以准备啦！
✓旅行好物出行必备，我都会准备，自拍杆、压缩毛巾、折叠衣架/拖鞋之类的，都是在淘宝秒杀买的，又便宜又好用，周周秒惊喜，上淘宝秒杀，快去get吧！
*活动长期有效，快去抢购吧
～羊毛得要有～
9.23-10.9，淘宝秒杀发一亿红包，来淘宝就有红包，下单之后继续返红包！淘宝秒杀省钱周让你省钱省心省力！
.
#上淘宝秒杀分1亿红包 #淘宝秒杀 #淘宝秒杀省钱攻略 #淘好货 #限时秒杀 #周周秒惊喜 #国庆机票 #机票怎么买最划算 #旅行必带物品 #机票盲盒怎么买