札幌一日游 City Walk
路线：北海道大学--北海道厅旧本厅--北果楼--大通公园+电视塔--二条市场午餐--北海道神宫--藻岩山展望台--福鸟（烧鸟店）晚餐
	
线路总体评价：非常轻松、惬意的一条线路，急行军会很快走完，可能用不了一天。
	
1. 北海道大学
简称北大，学校很漂亮，值得一逛。我们的主要三个点位：1）咖啡厅喝东西，牛乳好喝、阿芙佳朵也很棒、这里拿铁不行；2）主楼拍照；3）草坪拍照、喂乌鸦，乌鸦比鸽子聪明很多，跟它们互动好有意思。
	
2. 北海道厅旧本厅
可以从北大走过去，但是目前修缮中，看架势十天半个月应该是修不好了。
	
3. 北果楼
安藤忠雄作品，百年老楼改造而成，有股时间的味道。二楼咖啡厅需要排队，没坐满也要排队，因为服务员服务不过来。可以在一楼买泡芙、冰淇淋，一楼有长凳可以坐。
	
4. 大通公园+电视塔
去二条市场的路上路过，大通公园是一条狭长的街心公园，顺路的话就从里面走走，尽头就是电视塔。后面安排了藻岩山登高远眺，就不上塔了。
	
5. 二条市场
早午市，中午部分店家都已经关门。对游客来说，主要还是一个吃海鲜饭的地方。去了“海鲜盖饭茶屋”，店名见截图，好吃的！三个人400元，这个价格和品质在北京是不可能吃到的。烤竹荚鱼很嫩的，第一次在味增汤里见到好几个大扇贝。
	
6. 北海道神宫
地铁过去，从圆山公园进去。树林郁郁葱葱，札幌夏季凉爽，微风吹过，树叶沙沙，伴随虫鸣鸟叫，幽静而惬意，心一下就静了下来。设计者用心如此？整理好心情再去参拜。
	
7. 藻岩山夕阳+夜景
从神宫出来，返回地铁站，旁边有一个挺大的公交车站。坐循环11路去藻岩山，见图片，210日元。没有公交卡的话，现金怎么在札幌做公交，搜一下小红书，很简单的。下了公交车，买两程往返缆车票，先到到山腰再换另外一个索道缆车到山顶，3100日元。也可以只买到山腰，自己爬到山顶，差不多15分钟。如果看日落和夜景，记得戴厚衣服！或者去CAFE买杯热饮，你会需要的！我们看见有个老外穿了薄羽绒，开始还笑话人家来着，后来就懂了。
日落云海超级美啊！城市夜景其实哪里都差不多。我很推荐来是因为这里除了俯瞰城市，还可以看连绵起伏的山景，比千篇一律看夜景要有意思。
	
8. 烧鸟店写不下了，放图片了。注意事项看一下，别犯跟我们一样的错。
#北海道旅行 #札幌一日游 #citywalk