札幌自由行攻略
【行程】
⌀ DAY1 :圆山动物园→北海道神宫→白色恋人工厂→JR塔展望室T38(夜景)→  狸小路
⌀ DAY2 :二条市场→札幌电视塔（大通公园/札幌钟楼）→ 中岛公园（或头大佛）→ 藻岩山展望台(夜景)
	
PS：①头大佛非常值得去，如果不喜欢中岛公园的可以选择。②定山溪温泉距离札幌很近，交通也非常方便，晚上甚至可以选择住那边；③如果有超过3日的行程，可以去住一住。
	
【交通】
⌀ 札幌市内主要是地铁，很方便，周末时买一日券非常划算
	
【住宿】
⌀ 札幌市内有很多带温泉的酒店可以选择，如果可以，定山溪温泉的酒店一定会让你满意。
⌀ 住宿主要选择“札幌车站”和“ 薄野（狸小路商店街）”这两个区域
	
【美食】
⌀ 六类美食：成吉思汗烤肉、札幌拉面、汤咖喱、海鲜盖饭、北海道螃蟹、甜品
⌀ 注意：热门门店都需要排队，建议在开餐前到达排队
	
#日本旅行  #日本旅游  #日本自由行  #日本自由行攻略  #北海道  #北海道旅行  #北海道旅行攻略  #日本北海道  #北海道自由行  #札幌  #札幌旅行  #札幌旅行攻略  #札幌美食  #札幌美食推荐  #札幌住宿