大阪🇯🇵J人3天超全旅行攻略，日航买一送一
小小大阪拿下😎
连夜整理日本大阪特种兵3天旅游攻略
打卡同款柯南拍照+大阪🌏环球影城
热情繁华的购物街🛍
	
💗游玩路线
Day1：大阪城→黑门市场→通天阁→难波八坂社→道顿堀→心斋桥
Day2：大阪海游馆→天保山摩天轮→阪急百货店
Day3：大阪环球影城🔮
	
💗景点篇
✅大阪城
柯南同款天守阁取景
来关西就做这一件事…我是来自中国的拖拉机🚜
	
✅黑门市场
满满一条海鲜市场小吃街
海鲜很新鲜，虾🦐个头真大，现做现吃
价格不美丽
	
✅难波八坂社
打卡奇特狮子🦁造型
据说可以带走坏运气
	
👀晚上才是打开这些景点的正确方式
灿烂的灯红酒绿🍻！热闹非凡！
1️⃣通天阁，很有市井气息的夜景🌃
2️⃣道顿堀格力高广告牌，路边各式各样的小吃🍣
3️⃣心斋桥筋商店街，这里主要是服饰、🧢鞋帽、药妆店……
	
✅大阪海游馆
全球蕞大的室内海游馆
亲手摸了魔鬼鱼、小鲨鱼等动物🦈
还可以一路集章
	
✅大阪环球影城
哈利波特→任天堂→侏罗纪→小黄人
早起刷项目快 抢任天堂quan
	
‼️省钱攻略：NOTOOO
✅日航和👟程活动
10月21日起中日机票买一送一
可叠200大额优惠🧧
购买时间：2024.10.21～2024.10.30
旅行时间：2024.10.21～2025.6.30
	
‼经济舱往返低至人均650元+（不含税）
大家在搜机票的时候记得点【双人】！买机票认准买一送一的标签
亲测春节机票🈶！大家可以多搜搜看！
	
✅优惠券领取方法
1⃣10月21日起，每日上午10点，星球号内会限量发放200元🧧，每日可抢，先到先得！还有粉丝专享优惠‼
2⃣没抢到的宝可以来直播间，会额外派送200元优惠记得蹲守～
	
✅直播
10.25号19:00直播：200元优惠在这里也能抢哦，直播还送1张经济舱➕1张商务舱的中日往返机票！
10.29号19:00是与日本国家旅游局的联合直播，全是干货
	
备注 NOTOOO是日航代理商
#大阪旅游 #大阪旅行 #大阪 #日本 #日本旅游 #日本旅行 #假期去哪玩 #大阪美食 #J人旅行指南 #红薯旅行家 #日航买一送一#双11机票 #双11机票攻略#特价机票 #日本机票