日本大阪一日CityWalk分享
以下路线仅为个人偏好推荐，可根据住宿位置调整顺序哦～ 🏨💼
	
🚗 出行准备
📍 日本交通卡：
【成人卡】随时在地铁站的自动售票机上用现金购买并充值，也可以直接在苹果手机【钱包】中领取并充值哦～🎫
【儿童卡】可以在【机场】地铁口人工窗口办理，或在【梅田】站月票办理柜台办理（详细办理方法见另一篇笔记哟～📖）
📱 Google Map：在🇯🇵还是Google Map最好用，其次是高德地图，不推荐百度地图，很多地方搜不到哦～❌
	
🌂个人物品准备：雨伞、防晒衣、帽子等都要准备好～ 不过水杯可以省掉，因为到处都是自动贩售机！（自动贩售机需使用硬币或纸币~💰）
	
🗺️ CityWalk全程路线：请见图2
	
📍 第一站：大阪城
①从地铁【谷町四丁目】出来就能打卡柯南动漫里的【大阪府警察本部】哦！（见图3）
②过马路就是【大阪城公园】，登上去在【天守阁】下拍一张同款【柯南】动漫里服部平次自我介绍的场景打卡吧！（见图4）
③面对【天守阁】右手边就是柯南纪念商品店，赶快去买周边吧！（见图5）
④打开Google Map，导航到【33 cafe】，在这里打卡【少年侦探团铜像】和【沉睡的小五郎】！（见图6-图10）
	
📍 第二站：四天王寺
寺庙内部超适合拍照打卡，还可以选择你喜欢的御守！但如果对寺庙不感兴趣，也可以略过这站哦～
	
📍 第三站：通天阁
从四天王寺步行导航到【通天阁】，天气好的时候可以提前购票登顶，俯瞰整个大阪市！如果天气不好就不建议登顶啦～ 在这里也可以打卡柯南同款场景呢！（见图11）
【小吃推荐】通天阁下的街道上有许多小吃，一定要试试哦～特别推荐正下面的章鱼烧店，超好吃！如果晚上有空，也可以再来一趟，享受各种美味小吃！
	
📍 第四站：难波八坂
虽然这里不是柯南里有美容水的那个地方（那个在京都），但也可以进去拍拍照打个卡～（见图12）
【购物推荐】难波附近有个超大的Big Camera，可以导航去逛逛，各种电器、游戏机、文具、药品应有尽有！（见图13）
	
📍 第五站：梅田
这里是个大型购物中心，阪神、阪急、大丸百货等商场应有尽有～不过如果没有品牌购物需求的话，也可以直接跳过这一站哦～
	
📍 第六站：心斋桥 & 道顿崛
晚上逛吃+购物的绝佳之地，特别推荐～🥢具体美食分享见另一篇笔记！还可以在这里打卡柯南同款场景哦！（见图14）
	
大阪一日游 日本大阪citywalk