🇬🇧伦敦周边｜布里斯托半日游路线🌟
11点-16点【5h游览路线】
☑️圣尼古拉斯集市 St Nicholas' Market
⛪️圣玛丽红崖教堂 St Nicholas' Church
🚢海港 Harbourside
⛪️布里斯托教堂 Bristol Cathedral
🌉吊桥 Clifton Suspension Bridge
☑️天文台 Clifton Observatory
☑️布大 Wills Memorial Building
⛰️小山丘 Brandon Hill
.
午餐（p5）在Harbourside的【Spitfire Barbecue】，美式烤肉店，吃肉吃到饱😋两个人点了半份Bossback ribs（猪肋排），半份wings（8个鸡翅），一份corn ribs（烤玉米），性价比超级高🌟总体很推荐！！！wings很嫩很脱骨，corn ribs很香很鲜甜，猪肋排也算是在英区很好吃的pork～
.
#伦敦周边 #伦敦周边游 #伦敦周边一日游 #布里斯托 #布里斯托美食 #布里斯托旅游 #布里斯托景点 #英国布里斯托 #伦敦周末去哪 #英国旅游 #布里斯托攻略 #bristol #bristol美食