🇹🇷 伊斯坦布尔 三天游
韩国 - 土耳其 7日游
刚回来两天马不停蹄整理出实际感受

🟡  签证
电子签： 3w.evisa.g ov.tr/zh/
填写个人信息 - 💰 60USD 付款 - 交完钱立马出签 - 打印

🟡  使用货币
里拉，欧元，美金，Master💳，当地支持Master卡的地方比较多
可携带欧元，美金入境，到当地换里拉使用！
不要在机场换里拉！不要在机场换里拉！
在市区里可以多看几家在换里拉使用！
每家汇率都不一样！老城区汇率比较高一些！

🟡  旅游目的
主要自己是奔着吃去的所以在伊斯坦布尔的行程比较久
如果是逛景点的话不建议呆太久，觉得1～2天足够了

🟡  伊斯坦布尔
Day 1：（新城区）入住酒店 - Suat Usta Mersin Tantuni - Taksim

Day 2:   （老城区）Borisin Yeri -   索菲亚大教堂 -  蓝色清真寺 - Balat - Seven Hills- (新城区）Karaoke Gulluoglu - 加拉达石塔

Day 3:   （亚洲区）托卡比皇宫- Cengelkoy Kokorecci - Half Mustafa 1864 (买手伴礼）

个人安利
Suat Usta Mersin Tantuni - 土耳其牛肉卷被评为十大美食之一！

Borisin Yeri -  图3 早餐店，强推！ kaymak 炒好吃，热牛奶也很好喝！

Seven Hills - 图1 可以去rooftop喂鸽子拍照，拍照巨佳地，吃饭就一般般！

Karaoke Gulluoglu - 土耳其糕点 ，店面真的很大很大！建议先买单个在店里尝一下，如果好吃可以按斤买

托卡比皇宫 - 在宫里面不让📷！ 不过室外真的很好看！

最后！ 一定一定要坐海上公交🚢！ 真的炒炒美！ 

⚠️注意点⚠️
酒店🏨 一定要定连锁的！ 一般照片跟实际不符，会很失望！
我们也是先在网上定了个当地民俗之类的，到了以后没有前台，卫生也一言难尽！也没有办法退款！
最后我们又令掏腰包再定了个连锁的！

打车🚖 网上说打车总被坑， 跟朋友两个人全程没有打车，都是坐公交🚌跟地铁🚇
不过每次想坐交通工具都要走个15分钟左右，而且坡比较多，建议穿舒服一点的鞋👟！

#旅游  #土耳其  #伊斯坦布尔  #酒店  #美食日记  #健身