Cambridge剑桥一日游攻略
#周末去哪儿
🚄交通 King‘s Cross-Cambridge 火车50min
路线：Corpus Clock圣体钟➡️Kings College 国王学院➡️牛顿苹果树🍎➡️康河泛舟
-
🕰圣体钟The Corpus Clock
是剑桥大学的一座标志性艺术装置，上面有一只蚱蜢吞吃时间提醒人们时光流逝，也称蚱蜢钟。
.
Kings College 国王学院：
🎫学生票13.5
国王学院礼拜堂是剑桥大学最著名的建筑之一，拥有壮丽的哥特式建筑和精美的彩色玻璃窗🌈
.
牛顿苹果树🍎
启发牛顿发现万有引力的地方，就在三一学院里面，可以直接在地图上搜索“Newton‘s Apple Tree”
.
康河泛舟🚣‍♂️
坐船起点Scudamore’s Mill Lane Punting Station
游船从Silver St到St John’s College（圣约翰学院） 往返45分钟，门票🎫18/1人
-
千万别原价buy火车票啦！想get更加cheaper的railcard和火车🚞🎫可以看看主🍃置顶📒，voncher在👇投票，立省1/3超划算！
#八折railcard+特价火车票✅[投票]#
#留学 #英国 #英国旅游 #自然风光 #剑桥大学 #英国出行 #railcard #剑桥一日游攻略 #