牛津9️⃣大经典打卡点——旅行团路线🚌
1️⃣Chris church cathedral牛津大学基督堂学院，是英国牛津大学最大的学院之一，是电影《哈利•波特与魔法石》中霍格沃茨魔法学校的餐厅和走廊等场景排设地。电影《黄金罗盘》也有部分场景也是在此拍摄。
来英国，这是哈迷必去的景点。
门票价格为15磅，需提前去官网购买，现场领取讲解器，可设置中文。建议预留参观时长1小时。
2️⃣Radcliffe Camera拉德克利夫图书馆，是牛津郡最漂亮、最标志性的建筑物之一，也是是英国第一个圆形图院书馆。该书馆由牛津大学的毕业生约翰.瑞德克利夫（纪念建筑）修建而成。该图书馆不对外开放，可以在外面拍照打卡。
3️⃣Bridge of sighs 叹息桥，牛津大学叹息桥又称赫特福德桥，是一座两栋建筑之间的人行廊桥，建成于1914年。其独特的设计使得它成为牛津地标。必打卡景点。
4️⃣Trinity college三一学院，牛津大学最著名学院，因为三一学院产生了数位英国首相。
5️⃣Oxford university museum of natural history牛津自然历史博物馆。整个博物馆哥特式建筑，馆藏恐龙等化石。牛津大学自然史博物馆所收藏的昆虫标本都位列英国第二，仅次于伦敦自然历史博物馆。免费参观，建议预留参观时长1小时。
6️⃣The Covered Market集市，适合买点小纪念日，买点吃的。
7️⃣High Street牛津高街。威廉透纳两百年前绘制的牛津 High street，现在看来和当年并无多大区别。可以拍照📸打卡
8️⃣Blackwell's世界上最好的学术书店。150年历史的书店门脸儿虽小，进去后纵向5层像进入书籍迷宫，历史上诸多名流曾光临于此。
9️⃣圣玛利亚大学教堂俯瞰牛津城
近千年历史的圣玛丽教堂，登顶俯瞰牛津城的最佳位置。天晴可以冲。