🇬🇧利物浦一日游｜不回头攻略
利物浦是英国靠海的港口城市，也是披头士乐队🪗的故乡，选一个大晴天☀️来吹吹海风🌊
	
交通🚗：坐火车到达Liverpool Lime Street Station
By the way， 还推荐大家出行的宝宝可以买railcard，想get更多railcard和火车🎫优惠可以康康下面👇投票或者主📄置顶🔝，8️⃣折🎟️
	
City walk 🚶go go go（可以根据自己喜好调整）
	
1️⃣St George’s Hall
一出火车站就能看到了，利物浦标志性建筑物，新古典主义建筑风格，是希腊式建筑哦！
	
2️⃣Central Library
顶部可以俯瞰整个利物浦
	
3️⃣World Museum
免费参观，很多艺术品，展品众多
	
4️⃣Cavern Club
洞穴酒吧，是披头士早期演出的重要场所，如今还保留着当时的历史痕迹和音乐氛围。
披头士的粉丝一定不要错过
	
5️⃣The Beatles Statue
披头士雕像，打卡打卡，和披头士合个影📷
	
6️⃣Royal Albert Dock Liverpool
曾经是利物浦蕞繁忙的码头之一，现在改为了集🛍️物、休闲和餐饮于一体的综合性区域
	
海边🏖️散步真的很不错子
	
👉这个码头有很多可以打卡的
Museum of Liverpool利物浦博物馆
	
Tate Liverpool 泰特美术馆，每个叫Tate的美术馆🎨都是以现代主义作品为主
	
🎵The Beatles Story披头士博物馆！这里展示了乐队的发展历程，音乐成就和历史文物，披头士的粉丝必去的博物馆！
	
7️⃣Liverpool Cathedral
利物浦座堂，非常宏伟漂亮，是世界第5️⃣大主教座堂
	
#想念世界的每一天 #利物浦 #Liverpool #伦敦旅行 #利物浦大学 #英国旅游 #我喜欢的英国港口小镇 #24fall #利物浦旅游 #英国一日游
#快来看这里！Railcard超划算！[投票]#