🇬🇧曼城一日游！纯走能去哪些地方？
写在最前面：本篇攻略是纯city walk路线，适合比较能走行的朋友，我当天行程大概走了17000步左右🙋‍♀️
	
从诺丁汉出发，火车去【曼彻斯特皮卡迪利车站】🚂
9点40出发，大约11点30抵达，天气好的时候路上风景很不错！
	
📍中国城
从车站出发步行15分钟左右可达中国城（P2），是一个小街区，有很多亚洲的美食，午饭可以直接在这里解决。
	
这边也有很多中国牌子的奶茶店，我买了happy lemon，味道可以说跟中国一模一样，想念奶茶的姐妹可以直接冲，常规£4.5一杯。
	
🍜午饭去了小红书上评论比较好的一家越南粉店：I am pho。（P3）
味道中规中矩，有越南河粉和桂林米粉两种粉可以选择。避雷带猪肉的粉，真的很骚！价格单碗在£11-£15之间。很大一碗，饭量小的姐妹可以两人一碗再点份小食。
	
吃饱饭就可以开始正式的city walk了！
📍从中国城出来步行5分钟可到曼城美术馆【Manchester Art gallery 】（P4-7）
	
免门票🎫可以直接进，个人感觉还是很值得逛一下，可以看到从文艺复兴到工业革命时期整个西方美术史的变化。场馆内会有工作人员讲解，感兴趣也可以听听～
	
📍步行15分钟左右🚶到【曼彻斯特中心图书馆】（P8-11）
	
除了是Jennie同款打卡地，这个图书馆本身给人一种古典的美和庄严的感觉。窗户上都是彩绘玻璃，门梁上也有雕刻的龙，会有种误入哈利波特城堡的感觉。
	
📍图书馆到【曼城大教堂】需要步行12分钟
	
曼城大教堂（P14）也是免费参观，我们下午16点50左右到的，正好遇到有唱诗班在唱歌，感受到了心灵被洗涤。教堂里面有好几扇巨大的彩绘玻璃，非常好看，可惜内部不能拍照🥲
	
📍教堂出来步行8-10分钟可到达【阿黛尔购物中心】
是一个比较大的商场，我们去的时候TKmaxx正好在打折，感觉认真逛逛可以淘到不少好东西！
喜欢购物的姐妹可以给这里多留点时间！🛍️
	
商场附近的街道上也有很多街头表演的艺术家，据我朋友说这几位是常年在这边表演的，幸运的话可以碰到，现场互动表演的氛围感受一下！
	
最后按照计划本来打算去【北角】，据说是曼城的潮人集散地。但是根据地图导航没有找到，不过在附近看到了超赞的涂鸦！
	
#英区留子 #诺丁汉 #曼彻斯特 #曼彻斯特一日游