伦敦三日游攻略❗
路线
Day1白金汉宫–特拉法加广场–国家美术馆–大英博物馆
Day2威斯敏斯特大教堂-大本钟-伦敦眼-圣詹姆斯公园-考文特花园-伦敦塔桥
Day3肯辛顿公园–白崖
国家美术馆
来伦敦必打卡的美术馆，展出向日葵，睡莲，岩间圣母等超有名的世界名画。最好提前预约，开馆时会先让prebooked的入馆，再让general visitor进入。如果没预约上，尽量9.40就到门口排队，队很短，9.50以后人就多了。
大英博物馆
大英博物馆是真的大，一定要拿一份地图规划一下路线。我觉得最精彩的是古埃及和希腊的部分，必看！要提前预约，正门排队进超级快，可以在预约时段以后的任意时间进入。正门只让预约了门票的进入
特拉法加广场
就在国家美术馆门前，天气好的时候超级梦幻，真的是童话里的喷泉，水是蓝绿色的超美。
威斯敏斯特大教堂
真的太太太美了！精美的雕刻和玻璃，看过才知道有多震撼！要提前购买门票，有免费的讲解器。学生26磅，成人29磅，检票的时候根本不看学生证。
白金汉宫
暑假可以进入，每周一三五日十一点左右有换岗仪式。按我的路线第三天上午去看换岗，再去赶一点左右的火车去白崖是刚好的，但我没起来就去肯辛顿公园了。
考文特花园
周末的考斯特花园真的是太热闹了，从没在英国见过这么多英国人。好像还遇到了什么明星，当时人声鼎沸都拿手机在拍，还有很多保镖警察，但我并没看到也可能是看到了不认识。
白崖
详情请见下一篇（因为详情太多了）
tips：
1.千万要带visa卡，visa卡上要有·）））符号。有很多店都是只能刷卡，坐地铁直接刷卡进站比买纸质票便宜四磅。
2.穿一双舒服的鞋，每天至少要走两万步，逛博物馆也是挺累的
🛏️住宿
Lovely Kensington Apartments
booking评分高达8.4，我也超级推荐，房间很大，两个卧室一个客厅一个卫生间。一共两张双人床一张沙发床，能住5-6人。设施很新，卫生也可以，地理位置超级好，就在high street Kensington地铁站旁边。最关键的是，周末两晚也只要4500！我们五个人住，人均两晚只要900！
#伦敦 #伦敦旅游