超绝J人特种兵 爱丁堡一日游
🚞我是从曼城出发，早上6:25的火车，9:42到爱丁堡，晚上18:11返程，21:22到曼城，当天往返。
爱丁堡的景点都很集中，基本走个三五分钟，最多十几分钟就能到下一个景点，全靠两条腿，一天走下来差不多两万步。
	
我的路线是：
1️⃣Waverley Bridge
一出火车站就是，经典机位，背景是错落有致的古老建筑，桥上车也不多，很适合拍照。（p1）
	
2️⃣Scott Monument司各特纪念塔
也算一个地标，在楼梯那边拍照很有纵深感。（p2-3）
	
3️⃣Princes Street 王子街
感受一下爱丁堡的街头吧～（p4-5）
	
4️⃣Princes Street Gardens王子街花园
很漂亮很chill的公园，喷泉那边可以拍到后面的城堡。（p6-7）
	
5️⃣Edingburgh Castle爱丁堡城堡
门票19磅这样，提前官网预约。来都来了，也就进去看看了，我印象比较深的是那个加冕的皇冠，其他没有特别值得看的，里面不算很大，但是风景倒是不错，俯瞰整个爱丁堡，不进去也可以看到风景。还买了一些纪念品，很可爱。（p8-10）
	
6️⃣Victoria Street维多利亚街
店铺门头色彩斑斓的。有个哈利波特的店铺蛮多人排队，可以在这里吃点东西，下午继续暴走。我在那边买了份薯条，好好吃🤤。（p11）
	
7️⃣National Museum of Scotland苏格兰国立博物馆
主要去看多莉羊的，建筑设计的很好看。（p18）
	
8️⃣St Giles’ Cathedral圣吉尔斯大教堂
挺值得逛逛的，我们去的时候有乐队在演奏，很好听！超有氛围，里面的玻璃画也很美。（14-15）
	
9️⃣Royal Mile皇家一英里
有很多纪念品商店，适合逛逛买买。路上有吹风笛的人，很悠长。
	
🔟Calton Hill卡尔顿山
最后一站，虽然来不及看日落，但是能俯瞰整座城市，很美！还能看到海边。有很多周董同款机位。逛完了差不多五点半可以准备走到火车站返程了。（p17-18）
	
#爱丁堡 #爱丁堡旅行 #爱丁堡一日游 #爱丁堡旅游 #爱丁堡旅游攻略 #爱丁堡攻略 #苏格兰 #明明就