爱丁堡·一日游｜🇬🇧🍁citywalk攻略
爱丁堡城市不大，一天基本上可以逛完～
	
🗺️推荐路线：
爱丁堡城堡👉🏻苏格兰国立博物馆👉🏻亚瑟王座👉🏻Portobello海滩
	
📍第一站：爱丁堡城堡🏰（P2-P4）
爱丁堡城堡是爱丁堡必进的景点，它的魅力在于它的古老。推荐在城堡吃个午餐🍛，在一个有1000多年的历史古迹体验一下，感觉还是挺奇妙的～
	
📍第二站：苏格兰博物馆🏛️（P5-P7）
可以说是在爱丁堡的top choice了，免费且不需要预约，互动性极强，太香了。博物馆总共七层，大致分为两部分，第一次来的时候建议先在门口拿地图🗺️，或者可以用一下博物馆的免费highlights tour。
	
📍第三站：亚瑟王座⛰️（P8-P10）
oneday电影里安妮海瑟薇穿着花裙子和男主在草坪奔跑的callback让我留下了多少眼泪🫠在爱丁堡怎么能不去打卡呢🥳
	
📍第四站：Portobello海滩🏖️（P11-P13）
大概16:30天空开始变成粉色啦，点好火🔥坐好开始享受。17:00天才会开始黑，海边风没有那么大，篝火也超级暖和，可以和朋友一起聊聊天喝喝酒唱唱歌。💖本infp的天堂～
	
用一天的时间在爱丁堡慢慢逛逛还是值得的，有一种宁静与休闲之感🦋。所以我觉得大家不用做很多攻略，因为不管是哪条路的尽头都有非常美的风景🍁
#英国 #爱丁堡 #爱丁堡大学 #英国旅游 #爱丁堡旅游 #留学 #留学plog #苏格兰 #爱丁堡一日游