🇬🇧伦敦5日深度游 | 经典路线+文化之旅
DAY1️⃣大英博物馆-考文特花园-附近citywalk
⭐大英：古罗马、古埃及、两河流域文明，第一次见到实物，震撼！
⭐考文特花园：漂亮宝藏小店，各色街头表演，更深刻感受伦敦
	
DAY2️⃣伦敦眼-大本钟-威斯敏斯特大教堂-特拉法加广场-国家美术馆
⭐伦敦眼+大本钟：英国地标打卡，整点敲钟
⭐威敏斯特教堂：英国历史见证者，人类群星安眠之地。门票29磅，入口处领讲解器。
⭐国家美术馆：入门西方艺术简史。近期有梵高特展，同时看到61副梵高真迹
⭐国美结束后，步行到大本钟，买了小吃在泰晤士河旁吃吃，看夜晚伦敦眼和大本钟。
	
DAY3️⃣自然历史博物馆-V&A博物馆-海德公园-selfridges购物
⭐自然历史博物馆，很多动物珍稀标本，自然矿石馆很值得看，大自然的精雕细琢。
⭐V&A博物馆，世上第一个在博物馆设立咖啡厅的地方，喝喝下午茶。宝石馆超级好看！女生无法拒绝！欧洲雕塑名作很多，仿佛走在文艺复兴的古城里。
⭐海德公园，公园200分钟效应！大公园好舒服，买了小零食野餐。
	
DAY4️⃣圣保罗大教堂-伦敦塔桥-博罗市场-碎片大厦-旧金融城
⭐圣保罗大教堂：周日8点有JD礼拜，免费体验，另一种人文体验。
⭐伦敦塔桥：伦敦打卡点，在桥上，在两岸看桥开开合合也挺有意思。
⭐博罗市场：各国美食都有，热门摊位好多
⭐旧金融城：Liverpool street站出来，感受历史建筑和现代建筑的结合
	
DAY5️⃣诺丁山-歌剧魅影
⭐诺丁山，打卡书店，周董MV取景地，彩色小房子。
⭐歌剧魅影，现场看原版饭桶真的很震撼！演员唱功在线，短时间内善变魔幻。官网买票，歌剧小白买了balcony票，30磅。
✍🏻经验总结：
1.免费景点&建议预约：大英博物馆，国家美术馆；威斯敏斯特大教堂记得提前买票！
2.逛展非常建议请讲解！时间价值醉大化，能更直观快速入门西方艺术简史，更能体会到策展的巧妙思路。
3.住宿在国王十字站旁边，很方便！有地铁，有火车站。周边游也方便。
4.购物商场关门一般8点关门。如打算血拼，记得白天去逛。
5.防偷防盗很重要！蕞实用是腰包+手机挂绳。
6.充电带英标转换插头
7.诺丁山周日集市开得比较少，教堂周日不开放游客参观/可免费体验Christ等仪式。
	
#伦敦 #英国 #大英博物馆 #英国国家美术馆