如果清迈只去三天，我推荐你这份攻略🇹🇭
清迈是大学时候很喜欢的地方，因此在那生活一个月，再次踏上来到这里还是很喜欢，那就分享一些旅行攻略吧。
-
Day1.宁曼路—maya商场—塔佩门
◽️宁曼路：来清迈必来的一条路，有很多好逛的店铺和商场，可以边溜达边休息，累了就找家咖啡店坐着。
◽️maya商场：离得很近，可以顺路去逛一下，有比较出名的草编鞋可以买到。
◽️塔佩门：最出名就是看鸽子了，对了，如果赶上周六周日，那边也有集市，还是蛮好玩的。
	
Day2.粘粘瀑布—大象咖啡馆
◽️粘粘瀑布：属于清迈比较生态的一个地方，就是离市区比较远，建议包车去或者自行拼车。
◽️大象咖啡馆：Elely cafe在去瀑布路上，没有骑象也没有动物表演，还算蛮有好的，可以买香蕉喂象。
	
Day3.艺术村—Enough—清迈大学
◽️艺术村：不是很大，但真的蛮舒服，可以吃到好吃的美食，里面有很多手工活动可以选择，也可以在找个地方看书。
◽️Enough：离艺术村不远的咖啡店，卖一些杯子，餐具，也有咖啡甜品，风格就是很韩，适合发呆一下午。
◽️清迈大学：适合坐在河边发呆，等待日落的降临，门口也蛮多小吃可以尝一下。
-
咖啡店推荐☕️（亲测过的喜欢的）
1️⃣Cafe Arte
2️⃣Khagee
3️⃣Building A
4️⃣GRAPH contemporary
5️⃣Flo Coffee Brewers
6️⃣Early Owls
7️⃣enough for life
8️⃣ your project
-
需要准备🧾
🗺️地图：Google map/苹果地图（谷歌肯定是好用的，但是我发现苹果自带的也不错！）
📱电话卡：可以淘宝上直接买，这样到了就可以用了很方便。
💳银行卡：银联的可以取钱，visa可以刷卡，但建议先取现金去那边换划算，塔佩门门口有一家可以支付宝（汇率还蛮划算），其他便利店能支付宝尽量支付宝。
🚖打车软件：grab/blot/支付宝境外打车，看个人选择我是用支付宝境外，可以直接付款蛮方便，grab现在也可以点外卖了，可以绑定支付宝也可以现金，现金记得准备零钱。
-
调色点进首页有专门出了～
#滤镜调色教程
#治愈系风景
#五一怎么办
#反向旅行
#清迈旅行