如果你第一次来清迈‼️请抄作业！附行程攻略
#国庆划得来逛吃指南 避开国庆假期人挤人，提前来泰兰德清迈度假🏖啦！
👉【清迈4日游行程路线】
9.23：清迈city walk——塔佩门附近吃饭➕喂鸽子——草编一条街——宁曼路——northgate吧听乐队表演
9.24：中午赵丽颖船面（3baht noodle）——晚上逛清迈大学，夜市吃饭
9.25：JJ市集——冠军打抛饭——椰林市集——河边咖啡
9.26：睡到自然醒酒店🏨退房——中午吃饭——爱丽丝仙境咖啡馆——瓦洛洛市场——马杀鸡打发时间——晚上飞广州21:50-01:45
-
👉【清迈景点】
✅ 古城&塔佩门：建议下午四五点逛，先去塔佩门100🐷拍鸽子人生照片，然后就逛古城、夜市吃吃喝喝
✅ 草编一条街：从塔佩门步行十几分钟，有几家买草编的店组成的一条街（可能是手工编织略贵🤣）
✅ 宁曼路：文艺街区，有很多手工艺品、服装店、餐厅🍴等，可以逛逛
✅ 清迈大学：很大！可以从前门进一路逛到后门的夜市区，吃各种大学生小吃
✅ JJ市集：周末才有市集，但平日也有固定店铺🈺️业，我在这买了特产（略贵不推荐买🤣）但手工护手霜性价比很高可以买
✅ 椰林市集：也是周末才有市集，平日去刚好趁人少拍椰林照片
✅ 瓦洛洛市场：建议下午四五点逛，很多特产，价格相对便宜一些
-
👉【清迈美食】
✨ 3baht noodle：赵丽颖都去吃的船面🍜！六毛钱一碗！好吃😋！
✨冠军打抛饭：一份350🐷四个人吃不完🤣人均20➕
✨ northgate：晚上七点半营业，🈶️乐队🪗表演，买一瓶矿泉水都能听一晚上真的很良心
✨sailomjoy restaurant：就在塔佩门对面马路，性价比很高的小餐馆，推荐吃打抛饭、香蕉奶昔、芒果奶昔……人均20+！
✨ Tha Phae Grill：环境很好的餐厅🍴我们点了冬阴功、芒果糯米饭、炒牛肉等，虽然略贵但胜在环境好
✨河边咖啡馆：拍拍照📷喝个咖啡好去处
✨chom：爱丽丝仙境咖啡馆，可以喝咖啡☕️和吃饭
#清迈 #清迈旅行 #清迈美食 #清迈旅游 #清迈旅游攻略 #泰国 #泰国旅行 #国庆节去哪玩 #国庆