清迈慢生活（五天四夜）纯享版
Day1.
jing jai market—椰林集市
jing jai market：东西还挺多的，可以放在行程去逛逛的，但是我们没有购买任何东西，感觉性价比不高！但是里面有一家移动咖啡车！橙汁美式很好喝
椰林集市：绿植覆盖的很多，去拍拍照还可以，没有什么好逛的，可能当天我们去的不是时候，很多摊位都没开门！
	
Day2.
宁曼路—maya商场—塔佩门
◽宁曼路：来清迈必来的一条路，有很多好逛的店铺和商场，可以边溜达边休息，累了就找家咖啡店坐着。
◽maya商场：离得很近，可以顺路去逛一下，有比较出名的草编鞋可以买到。
◽塔佩门：最出名就是看鸽子了，对了，如果赶上周六周日，那边也有集市，还是蛮好玩的。
Day3.
清迈大学-清迈夜市
◽清迈大学里面很大，可以打车直达最火的打卡点，风景很好很出片
◽清迈大学夜市。当时为了打抛饭去的，个人感觉不用刻意去，随便找一家味道都差不多！但是夜市还是挺好逛的！
	
Day4.逛吃
khaomao-khao fang：非常一般的一家店，除了漂亮感觉找不出什么优点！而且很多旅行团去吃！追求口感的可以放弃这家了！
maadae slow fish kitchen：咖啡店老板推荐，看推荐的人也很多，去吃了很不错，口味很足用料也很新鲜
图18：是我这次去清迈吃到最满意的一顿！！！也是咖啡店的老板推荐！四个人吃了人均30！我们每个人对它的评价都是好吃好吃！大家路过经过塔佩门可以去吃吃！
-
🏠住宿
我们四个晚上都住在清迈「兰纳艺术小鹿度假酒店」
里面的设施都很齐全卫生也不错
最主要的是他们家的泰餐也很好吃✌🏻
-
#清迈 #清迈五天四夜 #清迈旅行 #清迈住宿 #清迈拍照 #清迈打卡 #清迈生活