去曼谷前怎么没人告诉我这条一日游路线
去曼谷前怎么没人告诉我这条一日游路线
#大大方方做自己 #周末去哪儿 #浪漫生活的记录者
【包车🚗自由行一日游】
谷歌翻译💬软件：泰国人英语水平普遍一般
第1️⃣站：大皇宫+玉佛寺
打车到大皇宫北门东侧路口（地铁蓝线sanam chai 1号出口，很远），步行到大皇宫，推荐提前预定中文讲解，皇宫内细节很多，建筑风格多样，保留完好，金碧辉煌；
服装要求：❌不能穿无袖、露脐、短裙、破洞裤
tips：一定要带伞，非常晒，没有的话门口可免费租
第2️⃣站：卧佛寺
大皇宫出门西侧道路步行15min到达一个十字路口，往东（左）走就是卧佛寺，但推荐先在路口处吃个饭，推荐路口排队最长的；
这里有泰国最大的卧佛，大到差点就装不进寺庙，以及这里是泰国佛像最多的场所。
第3️⃣站：郑王庙
卧佛寺结束后往西去码头，排长队过河（渡船1元），就可以直接进园；
这里是最适合拍泰服照的场所，如果你到这里已经比较累了，也可以跳过这一站，因为晚上的夜景更好看。
第4️⃣站：icon siam暹罗天地商场
郑王庙结束后去pier1，坐船去icon siam；
外观非常漂亮！曼谷新地标！-1层逛吃yyds，平价干净花样多，注意把包背到前面小心扒手！
第5️⃣站：游船夜游湄南河
船有固定座位，自助餐花样多，海鲜🦞任意吃🍽️ 重点是看湄公河夜景，晚上的郑王庙非常好看！
船上有演唱、人妖👰🏼‍♂️🙇‍♂️表演，拍照的话要小费，全程2小时
#令人难忘的景点 #用一场旅行开启新年 #一日游 #泰国 #曼谷 #大皇宫 #玉佛寺 #大皇宫一日游 #曼谷一日游
#泰国旅行 #情侣出行  #环球旅行 #蜜月旅行 #不想上班 #曼谷旅游攻略