i人独行曼谷第二天 小众路线～
第二天的行程比较随机，没有计划去大皇宫玉佛寺一类的寺庙，从酒店下楼右手边有一条很长的河，当地居民坐船出行基本会选这个，船体虽然比较简陋但还算干净，胜在性价比，从酒店摩托车到四面佛大概五十铢左右、Grab要180-200泰铢，但坐船的话只要十二泰铢约等于不花钱。
第一站：国家博物馆
坐船是在四面佛的反方向，船票也是十二泰铢。博物馆还是非常不错的，需要注意的是可以拍照，但不能录像。虽然看不懂泰文，但是也还是一场视觉盛宴，皇室很喜欢微缩模型，有很多非常迷你的展出陈列；也有气势恢宏的镀金轿子相当壮观，博物馆参观时长两小时，进馆之前会给一个导览图，跟着路线走就可以啦～
第二站：死亡博物馆
这是泰国之旅的最大惊喜。从国家博物馆出来坐摩托车去了死亡博物馆，死亡博物馆在一家医院里面，摩的师傅在路口放我下车，怕我找不到还又耐心的跟我指了具体位置。在一层登记上二层买票，这里是不允许一切拍摄，所以没有相关的照片留存。售票窗口的后面就是1、2号展厅，一号大概是胎儿的发育过程，还有一些畸形双生子的遗体展示。2号馆一进去就有一排非自然死亡的人体残肢在柜台里面展示，相对应的墙上有案发现场的照片。很多肢体已经风干了，可以看到肌肉组织，里面有一些泡在福尔马林里的器官非常多。边上的一个展厅是很多寄生虫放大后的模型，没啥可介绍的。重头戏就在3号展厅，在另一栋楼里，出门看不懂路线，被好心的警察叔叔送到3号展厅附近，二楼展厅基本上都是人体骨骼，三楼非常多的大体老师，人体切片展示、器官展示、肌肉展示、表皮展示、神经展示、畸形双生儿…还是因为看不懂泰文 没有看出哪一具大体老师是著名的杀人魔。
第三站：四面佛
恰巧碰上周四，所以在傍晚的时候去了一趟四面佛拜拜，排队还愿的人非常多，舞蹈一直没间断过，很多人介绍过就不多做介绍啦……
后面的流水账抽空在写#一个人逛展 #文物 #一个人的旅行 #曼谷旅行 #泰国旅行 #泰国旅游