参考答案来啦❗曼谷三日游路线攻略
如果你是第一次到曼谷旅游不知道怎么玩，那么可以直接参考这篇懒人版曼谷三日游攻略哦！省时省力不绕路！
.
⬇️第一天
🗺大皇宫→郑王庙→陆军射击场→夜游湄南河
📍大皇宫：泰版故宫，宫殿金碧辉煌，第一次到曼谷必不可少的打卡点
📍郑王庙：泰国第41代君王的寺庙，塔身贴满了彩色陶瓷片，精致好看，在这还能租借泰服拍照📸
📍陆军射击场：到了泰国势必要尝试一下真枪射击的，这儿有中文服务，枪型经典不挑人。
📍夜游湄南河：在游轮上赏湄南河两岸夜景。
.
⬇️第二天
🗺野生动物园→暹罗商圈→暹罗天桥→朱拉隆功夜市
📍曼谷野生动物园：泰国蕞大的开放式动物园
📍暹罗商圈：曼谷的商圈中心，超级好逛
📍暹罗天桥：网红打卡点，低的那边适合拍单人照，高的那边适合拍多人照。
📍朱拉隆功夜市：就在朱拉隆功大学旁边，一水儿的米其林小吃。
.
⬇️第三天
🗺美攻铁道市场→丹嫩沙多水上市场→乔德夜市
📍美攻铁道市场：商贩们会在铁道两旁出摊，时而会有火车经过，场面很新奇。
📍丹嫩沙多水上市场：泰国蕞大的水上市场，可以坐在船上买水果小吃，很有烟火气
📍乔德夜市：很热闹的夜市，有名的水果西施和火山排骨就在这儿。
#曼谷旅行 #曼谷旅游 #曼谷三日游 #曼谷旅游线路#曼谷旅游攻略#曼谷自由行攻略 #泰国旅游#泰国旅游攻略