斯图加特一日游路线推荐
省流版：主火➡️猪猪博物馆➡️奔驰博物馆➡️回城吃饭➡️王宫广场➡️主火回慕尼黑
	
📍 猪猪博物馆 （P2-5）
从城里坐U9到Schlachthof下车，门票六欧，整体不大，图个新鲜（低情商：义乌小商品市场展厅之猪的周边）。
有很多带有主题的小房间，比如野猪的驯化、中国猪年（也有比较阴间的小房间会放猪叫的声音）.
	
📍 奔驰博物馆（P6-8）
从猪猪博物馆出来坐45路公交直达奔驰博物馆，学生票8欧，拿语音导览之后直接坐电梯上八楼，再一层一层往下逛，有被科普到一些造车的发展、企业的历史。博物馆很大，建议穿适合走路的鞋子，语音导览的挂绳可以带走留纪念。
	
🍜 能量补给（P9-10）
注意把握时间，等我逛完奔驰博物馆已经到了中餐馆的午休时间，去城里简单吃了拉面（QQ Ramen and kitchen）、买了奶茶（茶伴），可惜五一放假商店都不开，优衣库就在附近！
	
📍 王宫广场
拿着奶茶慢悠悠走去王宫广场，随便逛逛，长椅上坐一会儿。血泪教训：找那些拿着相机的白人帮忙拍照的话，翻车概率会低一些。差不多看看车的时间去主火坐车回慕尼黑。
	
#一日游 #斯图加特 #周末去哪玩 #奔驰 #我的旅行日记