科隆🇩🇪一日游超全攻略｜附路线图+游玩时长
图17为路线图；图18是对应定位搜索名称
	
1️⃣三角大楼观景台（KölnTriangle）
30min 图2
在莱茵河东岸，登顶后可以360度欣赏科隆市。
	
2️⃣ 霍亨索伦桥（Hohenzollernbrücke）
30min 图3-4
横跨莱茵河，连接科隆大教堂和河的对岸。桥上挂满了爱情锁。
	
3️⃣科隆大教堂（Kölner Dom）
90min 图4-9
哥特式教堂之，以其双塔设计闻名。内部装饰华丽，尤其是彩色玻璃窗。可以爬上塔楼，欣赏科隆市的全景。
ps 强推旁边的官方商店，两层楼，里面的冰箱贴很特色，还有很多可爱的玩偶衣服帽子拼图茶杯blahblah，都冲鸭！
ps 旁边有个酒馆，德国朋友推荐去站着喝了一杯…人太多了…（图10-11）
	
4️⃣路德维希博物馆（Museum Ludwig）
90min
收藏了包括毕加索、达利和安迪·沃霍尔等大师的作品。
	
5️⃣ 4711香水之家（Dufthaus 4711）
20min 图12-13
4711 这个名字源于法国占领时期的科隆市门牌号系统，当时的香水工坊门牌号为 4711，后来这个数字成为了品牌名称，沿用至今。
店内主要就是卖香水等产品，屋里有个大水池，流出的水居然是香水….总体来讲东西卖的不贵，but后来去了机场看到免税的更便宜…😭
	
6️⃣ 法里纳香水博物馆（Farina Duftmuseum）
45min
这里是全球第一款真正意义上的香水——科隆水的发源地。
博物馆的所在地是约翰·玛利亚·法里纳在1709年创立的香水工坊。这里有多语言的导览服务，包括中文，但是分时间段，需要提前查官网预定。
	
7️⃣巧克力博物馆（Schokoladenmuseum）
90min 图14-16
在这能看到可可豆种植过程、巧克力生产环节，品尝新鲜出炉的巧克力。还有好多互动小游戏，对于小朋友很幼稚，对于成年人刚好！
ps 票价15.5欧，学生12欧，门口有人送巧克力，进去还能吃几块，出来再拿四块（都是小块，贼甜…）
	
8️⃣莱茵河畔散步
#被低估的宝藏小城 #J人旅行指南 #圆周旅迹 #红薯旅行家 #德国 #德国生活 #科隆 #科隆大教堂 #科隆旅行 #旅行