🇩🇪科隆一日游：景点美食-看这一篇就够啦‼️
我是按以上的顺序走哒～
	
1️⃣Cafe Reichard黑森林蛋糕
- 就在科隆大教堂旁边
- 先吃的早餐
（虽然离午餐的地方只要2分钟，但怕一起吃吃不下，所以先去比较远的巧克力博物馆，反正下午大部分的东西都还是在大教堂附近的）
	
2️⃣lindt巧克力博物馆
- 可以定制巧克力
- 免费的巧克力能拿了5轮
- 可以看到巧克力制作的流程
	
3️⃣午餐：Gaffel am Dom
- 会到大教堂附近
- grilledhaxe大猪肘子很香，皮特别的脆，搭配coleslaw和烤土豆～
- currywurst科隆的特色，咖喱香肠（不多说了，一定要试试就对了！）
	
4️⃣Merzenich杏仁碱水结/蜂蛰蛋糕
- 杏仁碱水结 真的很甜很甜…慎入慎入！！！😭
	
5️⃣Farina
- 发明Eau de cologne香水的地方～
- 香水店，也有个香水博物馆
	
p9附上地图啦～
p10德国公共交通 小tips！
	
#科隆 #科隆大教堂 #科隆旅行攻略 #科隆咖啡厅 #科隆cafe #科隆美食 #科隆猪肘子 #科隆一日游 #科隆咖喱香肠 #科隆香水