德国汉堡Hamburg City Walk 🇩🇪 1.0
按照各位红🍟的推荐 汉堡一日游。
落地便生病了 DM 还好遍地都是。
整体路线 主要在市中心了
	
大家按照我写的这个顺序在google map上先save 然后一个个打卡吧！
1. Elbphilharmonie Hamburg
音乐厅门票免费 里面看大厅要在官网预约
2. Spicy's Gewürzmuseum
音乐厅出来过桥后右转 走路5mins 也就是仓库区
3. Old Boiler House
过马路要去微观世界的右手边 拍照即可
4. Miniatur Wunderland
单独会写一篇 一定要来！留三小时至少！ 有一个VR 体验三十分钟也一定要官网预约！德国人做事手工制作确实精湛 大家来过便知道！下篇写
5. St. Nikolai Memorial
走路约10分钟 感觉是汉堡这个城市一把钥匙🔑打开了历史的门
	
6. Alster Arcade
一下子回到意大利的感觉 在townhall 旁边 在里面随便选家咖啡店也看这广场休息下
	
7. Hamburg Townhall
没进去 拍照便走
	
8. Neuer Wall
汉堡购物区🛍️， 其实意想不到的好逛，每个店都很空！预留1小时
9. Stadthöfe
走进去看看 会有意想不到的惊喜
10. Chille House 汉堡所有的楼都是一边尖尖的 感觉像游轮的船头 智利大楼可谓是典型啦！
	
会尽量补充感谢点赞。
#citywalk #欧洲旅行 #德国 #solo #一个人的旅行 #旅行
@VLOG薯 @视频薯 @薯管家 @