德国🇩🇪汉堡两日一夜游详细攻略！✌🏻
德国🇩🇪汉堡，很美好的一座城市，建筑很漂亮，还有海，而且景点都在一个区域，不用一直换地方，我们是在仓库城附近定了一家酒店，250欧一晚，四星级，酒店环境很好，出了酒店之后，景点一个接一个都特别近，几乎没有特别远的路程，步行都可以到达。
1️⃣仓库城
是漂亮的红房子，河道两边是整齐的红房子，可以拍照打卡，然后离开。
2️⃣汉堡市政厅
类似是一个广场，然后附近有海（不知道形容成海对不对），海上有很多天鹅，还有海鸥，海中央的喷泉还映出了彩虹。附近有一家星巴克可以喝杯咖啡，充充电。真的去哪都先找星巴克。
3️⃣微缩景观世界
晚上我们去了很有名的微缩景观世界，他好像是开到凌晨2点，我们提前一天定的票。一个人16欧，可以选择去的时间，我不是一个特别能逛的人我也逛了2个小时，真的强推，向日葵田里的18🚫，小桥上的结婚典礼👰🏻‍♀️🤵🏻，拉着稻草de牛车🐮，躺在草坪上的修狗🐶，叨大叔屁股de大鹅🪿，飘荡在河边de尸体😱，被雪覆盖de普罗旺斯，迈阿密de海滩…………他有世界各地的微缩景观，还有各种彩蛋，我还看到了中国的飞机。
4️⃣易北爱乐厅
第二天一早我们去了易北爱乐厅，门口排队取票，票是免费的，然后进去之后会走扶手梯上楼，可以围绕着整个建筑走一圈，风景真的很好。
5️⃣易北隧道
从易北爱乐厅出来，我们坐船去了易北隧道，也就5分钟的坐船路程，但是真的很美好。隧道在地下需要坐电梯，全程一共400米，其实没有什么特殊的，我们走到尽头坐电梯上来没找到回去的路就又下去走回去了，所以我建议可以走一半感受下就折返回去。
6️⃣汉堡美术馆
最后我们逛了主火附近的美术馆，门票好像也是16欧，大概就是这个价格大差不差，一共有三层，每层都看了看，陶冶下情操，反正也看不懂，我们就回去了。
总结：汉堡真的很美，很值得逛，也很出片！如果最推荐的那一定是微缩景观世界，真的各种彩蛋很有意思，能够感受到整个欧洲的生活习惯之类的