🇩🇪德国[慕尼黑]一日游全攻略✅️
超实用的慕尼黑一日游攻略送给大家‼️网上的帖子看得真的眼花缭乱，下面是一条清晰高效的路线
	
推荐路线：
德意志博物馆➡️皇家宫廷啤酒屋➡️玛利亚广场➡️慕尼黑王宫➡️英国花园➡️宝马博物馆➡️奥林匹克公园➡️纽芬堡➡️海拉布伦物园
	
⚠️由于字数限制，着重介绍以下景点
	
1️⃣玛丽亚广场
Marienplatz
位于慕尼黑市中心，是这座城市的心脏❤️地带心。广场上的新市政厅以及壮丽的哥特式建筑和钟楼⏰️表演而闻名。
	
2️⃣慕尼黑王宫
Residence Museum
德国最大的城市宫殿🏰之一，展示了丰富的艺术收藏和巴伐利亚王室的历史。王宫内的珍宝馆和宫廷花园也是不容错过的景点。
	
3️⃣英国花园
English Garden
强烈推荐‼️比纽约的中央公园还要大的城市公园🏞，非常适合散步、骑自行车和野餐。公园内有一座著名的中国塔啤酒花园
	
4️⃣老绘画陈列馆
Alte Pinakothek
真的强烈推荐‼️大概可以花2h游览。可以选择周日去，门票只要1欧哦。
	
5️⃣德意志博物馆
Deutsches Museum
世界上最大的科技博物馆🏛之一，展示了丰富的科学和技术成就，包括航空航天✈️、航海⛴️、交通🚄和能源⛽️等领域的展品。
	
6️⃣圣彼得教堂
AlterPeter
强烈推荐登顶❗️❗️❗️视野极好，俯瞰整个慕尼黑城，听到四周广场的歌舞表演。教堂内的装饰和艺术品也值得一看。
	
7️⃣哈克大桥
Hackerbrucke
可以选择日落🌇的时候去，很有梦幻感❗️
	
其他
如果选择暴走🚶‍♀️为主，就不需要买其他的公交票了
	
🏨住宿:推荐住在慕尼黑市区
#慕尼黑 #慕尼黑一日游 #德国旅行 #老绘画陈列馆 #慕尼黑旅行 #旅行 #旅途中的美景 #出国 #旅行 #东欧旅行