推荐｜慕尼黑不能错过的City Walk路线
🗺️路线：请参考最后一张地图。图11
森德灵门——阿桑教堂——玛利亚广场——圣母主教座堂——慕尼黑王宫——巴伐利亚国家歌剧院——慕尼黑啤酒节博物馆——圣彼得教堂
	
1️⃣森德灵门：图10
推荐度🌟
	
2️⃣阿桑教堂：位于老城区的巴伐利亚建筑明珠，是一个富有个人色彩的私人教堂。
推荐度🌟🌟
	
3️⃣玛利亚广场：图1&3
✨市中心重要的观光点，新老市政厅、老彼得堡教堂、百货商场都在广场周边，也是圣诞市集所在地。买、吃、逛都可以在这附近。⚠️（推荐附近一家中国牛肉拉面馆）❗️拍照打卡地推荐
推荐度🌟🌟🌟🌟🌟
	
4️⃣圣母主教座堂：
✨慕尼黑教堂中最推荐的两个之一（另一个圣彼得教堂），慕尼黑最高的建筑之一，哥特式风格。
推荐度🌟🌟🌟🌟
	
5️⃣慕尼黑王宫：图8
✨记录了王公贵族的生活轨迹和巴伐利亚的辉煌荣光，王宫内金碧辉煌艺术品琳琅满目。
推荐度🌟🌟🌟🌟🌟
	
6️⃣巴伐利亚国家歌剧院：图9
✨世界上最著名的歌剧院之一，不仅是展示歌剧和芭蕾舞的舞台，也是音乐和表演艺术的重要中心，有时间可以去看场演出。
推荐度🌟🌟🌟
	
7️⃣慕尼黑啤酒节博物馆：始建于14世纪，陈列了啤酒和慕尼黑啤酒节相关展品，并提供品酒体验。
推荐度🌟🌟🌟
	
8️⃣圣彼得教堂：图2&4&6&7
✨慕尼黑最古老的教堂，巴洛克风格。老圣彼得教堂有个钟楼可以爬上去俯瞰慕尼黑全景，很值得打卡拍照，门票约5欧
推荐度🌟🌟🌟🌟🌟
	
#慕尼黑旅行 #慕尼黑玩啥 #德国旅行攻略 #德国旅行推荐 #介绍一个小哥哥 #人文景点分享 #190 #慕尼黑 #慕尼黑周边游 #欧洲旅行