一夜6️⃣个拿下🏅｜慕尼黑博物馆长夜
路线规划原则是从市外到市中心，全部都顺路，尽量减少摆渡时间（详细攻略见P5）
	
1. 慕尼黑海洋生物馆 (SEA LIFE München)
🌟🌟
-地址: Willi-Daume-Platz 1
只能说幸好不是平时专程来玩～平日里不推荐过来参观的，感觉场地不是很大，布置也稍显混乱（vs柏林海洋馆…）但是人还蛮多的。我们17:45到排队已经排到了100m开外。
	
2. 神奇巴伐利亚冒险博物馆 (Magic Bavaria Erlebnismuseum)
🌟🌟🌟🌟🌟
- 地址: Pelkovenstraße 145
颠倒体验展览 超推荐！！！
很多拍照打卡点！超级有趣！工作人员会给你一张二维码小卡片，用这个小卡片可以在拍照机器上拍照会～免费发送到邮箱。
有很多有趣的场景设计，比如啤酒节、超大Brezel，雪山，迪厅等等
博物馆里还有live music和画家现场作画，氛围超级好！
	
3. 慕尼黑圣母大教堂
🌟
地址: Frauenplatz 1
评价: 是今天我去的唯一一家会给漂亮门票的博物馆，好有仪式感！但不推荐晚上去，人多且排队时间长，也看不了什么景色，全是暗黑黑一片…（排队30min，参观3min）
	
4. Espace Louis Vuitton München
🌟🌟🌟
- 地址: Maximilianstraße 2a
评价：美国艺术家Gregory Crewdson的新展览，小而精致，可以一逛！
	
5. 巴伐利亚国家博物馆 (Bayerisches Nationalmuseum)
🌟🌟🌟🌟
- 地址: Prinzregentenstraße 3
评价：巴伐利亚国家博物馆收藏丰富，从古典艺术到现代工艺，很多珍贵的历史文物和艺术品，展品种类超级多元！从雕塑、绘画到服装、珠宝，应有尽有。就是太太太大了
	
6. 艺术之家 (Haus der Kunst)
🌟🌟
地址: Prinzregentenstraße 1
- 活动:大厅里有好看的桌子和椅子P11 好喜欢😍由于时间问题没有办法去逛那个展览loooo
但是逛累了馆内的酒吧Goldene Bar是一个超棒的休息地点！吧台的装饰非常复古，酒单也很丰富
	
#慕尼黑博物馆 #慕尼黑生活 #慕尼黑旅行 #慕尼黑博物馆长夜