柏林🇩🇪3hcitywalk完美路线🍁直接来抄8
📍德国——柏林
	
柏林是一个很休闲的城市～景点都比较集中
完美的过境溜达或者一日游城市！怎么走直接跟我来
	
🩷第一站：亚历山大广场
地铁站出门就到了世界时钟，以及和电视塔一起拍照的完美打卡点
🩷第二站：柏林电视塔
沿着路走五分钟直接到了电视塔下
在一个地方可以同时看到
1.完美的电视塔
2.海神喷泉
3.圣母教堂
4.新文艺复兴风格市政厅
🩷第三站：柏林大教堂
离开众神喷泉直走左转大概7分钟就到了柏林大教堂
以及卢特斯花园
在一起的景点。门口的喷泉还可以一直看到彩虹🌈
🩷第四站：菩提树下大街
沿路走路十分钟左右
🩷第五站：勃兰登堡门
走五分钟可以直接到
🩷第六站：国会大厦
穿过登堡门右转直达，需要提前预约参观
如果没有预约成，在大厦斜马路对面一个小白房子可以现场预约
🩷第七站：波茨坦广场
登堡门门口地铁s线，两站直达
没有预约到国会大厦，可以来这里登上24楼同样可以在高空看柏林
	
❣️东边画廊（世纪之吻）位于波茨坦广场地铁半小时的地方
所以这个路线没有包含，如果时间多可以地铁直接出发
但是这个路线包含了除了世纪之吻外所有必打卡点
	
⭕️如果喜欢走路，可以选择citywalk一点也不累
景点之间都很近
⭕️如果懒得走，那100和300公交车以及u线地铁是你的选择
每个景点离地铁站或者公交站都是一步之遥！特别方便
只需要买一个24小时pass（如果你大胆，确实没人查票，但是逮住就罚大几十欧，个人感觉没必要）
	
柏林的云很低，真的太出片辣
	
#假日citywalk #旅行碎片 #柏林旅行 #柏林citywalk #德国旅行