🇩🇪德国柏林｜平静的疯狂(附两日游玩推荐)
来柏林之前听过一句话“Berlin is poor but sexy”，贫穷但性感，非常好奇这种割裂的感觉该如何诠释。初到柏林的第一天下着淅淅沥沥的小雨，第二天阳光明媚。想到好多形容词去形容它都不准确，冷漠克制却暗潮涌动，随处可见的涂鸦，各种奇装异服的人活在自己的世界里，感觉做任何出格的事也没人会来打扰，平静的疯狂。
	
Day1️⃣：
🔹查理检查哨
敏感时期东西柏林间三个边境检查站之一，旁边还有那块著名的标牌可以打卡：“你现在正离开美国防区”。ins上很火的拍照上报纸也在这里，街边有很多卖柏林墙块纪念品的商店。
	
🔹恐怖地形图
建立在纳粹德国时期（1933—1945年）盖世太保和党卫军的总部遗址上，介绍和展现这一时期纳粹镇压的历史。博物馆外的废墟上也有一段残存的柏林墙。
	
🔹勃兰登堡门
见证了柏林的发展，甚至整个德国的兴衰起伏。感觉在对面的小公园拍照会更有氛围感。
	
🔹德国国会大厦
从勃兰登堡门穿过小树林就可以到达，提前预约的话可以入内免费参观。
	
Day2️⃣：
🔹柏林墙与东边画廊
📍East Side Gallery，可以坐公交到达，有一段约1300米长的柏林墙，墙上有许多著名的涂鸦作品，打卡世界名画“兄弟之吻”也在这里。
	
🔹欧洲被迫害犹太人纪念碑
2711块混凝土板组成的网格结构，地面起伏配上高低不平的混凝土板仿佛走进了迷宫。
	
🔹柏林犹太博物馆
最为震撼的是装置艺术Memory void，走上去会发出很尖锐刺耳的声音，很强的感官冲击。纪念馆内的户外花园很美，也很安静，非常值得去走一走。
	
🔹柏林大教堂
	
🔹波茨坦广场
地铁直达，广场上立着沾满口香糖的柏林墙单元。
	
🔹柏林电视塔
	
🏨住宿：推荐柏林墙精选酒店(Select Hotel Berlin the Wall),交通便利，房间舒适，步行到查理检查哨只有几百米。
	
🚌交通：柏林的几个历史遗址景点位置集中，步行公交地铁几种方式都很方便，可以买交通日票，9.5欧一人，在DB的购票机上可以买到，地铁站也有购票的机器。
	
🥯美食：有一家查理检查哨附近评分很高的汉堡十分推荐(House of Burgerz)。中餐的话大明酒家不错。
#德国 #柏林 #柏林旅游 #柏林旅游攻略 #欧洲旅游攻略 #柏林墙#柏林自由行