那不勒斯怎么逛❓看这篇景点路线攻略就够了
➡️那不勒斯国家考古博物馆
National Archeological Museum of Naples
⌚️早上九点开门，门票19€，现场买票
	
✅一楼主要是大型雕像，还有毕加索手稿
✅二楼是马赛克镶嵌画
✅三楼的庞贝壁
	
➡️那不勒斯主教堂
Duomo di Napoli
堪比圣彼得大教堂
要白天去，教堂圣光好美！
	
➡️希腊地下城
Napoli Sotterranea
地下40米竟然还藏着一座城市，穿过地下通道，可以看到千年之前的生活场景。
	
➡️最美地铁站
Toledo
被评为欧洲最美的地铁站！
通过闸口后，要坐两段自动扶梯才到这个星空自动扶梯🛗
	
➡️圣卡洛大剧院
Teatro di San Carlo
欧洲最古老世界最大的歌剧院！
天花板是一整幅壁画，实在太漂亮了！
	
➡️那不勒斯皇宫
Royal palace of Naples
从外观来看非常低调甚至有些平平无奇，走进去真的震撼。
⚠️有时间的薯薯还可以去逛逛新皇宫
	
➡️保罗圣方济教堂
Basilica di San Francesco di Paola
它的设计灵感来源于古罗马建筑，特别是罗马万神殿，同时融入了新古典主义的元素。
	
➡️圣埃莫堡
Castle Sant’Elmo
黄昏去🌇，可以俯瞰那不勒斯全城！
	
#那不勒斯  #那不勒斯旅游  #那不勒斯国家考古博物馆  #那不勒斯地铁  #那不勒斯四部曲  #那不勒斯披萨  #那不勒斯皇后  #那不勒斯意面  #欧洲  #欧洲旅行  #欧洲旅游