那不勒斯🇮🇹混乱中的美（一日攻略）
总结：那不勒斯必去景点不多，快的话一两天就可以逛完。
	
🌟 西班牙区（Quartieri Spagnoli）图1-3
街道很窄，还有摩托穿行，人超级多。走过几个街区就到了马拉多纳的画像。
	
🌟 翁贝托长廊（Galleria Umberto I） 图4
和米兰的Emanuele长廊差不多，里面有很多商店。
	
🌟 新堡 （Castel Nuovo）图5
就在Municipio地铁站附近，港口旁边。我们去了圣埃莫堡，就没有进这个。
	
🌟 那不勒斯国立考古博物馆（Museo Archeologico Nazionale di Napoli）图6-9
里面有从庞贝挖出来的各种文物，去庞贝之前可以感受一下。博物馆每个月第一个周日都免费，可以直接进，门口有人发票。
	
🌟 平民表决广场（Piazza del Plebiscito）图10-11
广场一侧是教堂（Basilica Reale Pontificia San Francesco da Paola），另一侧就是王宫。
	
🌟 那不勒斯王宫（Palazzo Reale di Napoli）图12-13
建于17世纪，住过西班牙波旁王朝、奥地利哈布斯堡王朝和萨伏伊王朝的王室。王宫不大，不到一个小时就能逛完。每月第一个周日也免费。
	
🌟 Toledo地铁站（图14）
下去最后一层的时候天花板上有个洞，打卡景点。
	
🌟 圣埃莫堡（Castel Sant’Elmo）图15-17
一座中世纪堡垒，在Vomero Hill上。最早是13的一座教堂，后来在1537至1547年间改成城堡。上面可以拍到那不勒斯全景。每月第一个周日也免费。
	
#我的小众旅行攻略 #旅行 #那不勒斯 #意大利 #意大利旅行