如果你在米兰只有一天，跟着我这样citywalk
-
米兰随处可见的复古电车🚃
与这座城市的时尚和现代化
真的太适合citywalk了
	
👇🏻以下是我citywalk路线
可以直接抄起来了哦
	
米兰大教堂➡️二世拱廊➡️恩宠圣母教堂(最后的晚餐)➡️斯福尔扎城堡➡️森皮奥内公园➡️和平之门➡️唐人街➡️米兰CBD垂直森林➡️圣西罗球场
	
1️⃣米兰大教堂
开放时间：每天9:00-19:00
🉑在现场用zfb买票免排队，具体看我另外一篇，推荐登顶，世界上蕞壮观的哥特式教堂，隔壁有人🦴教堂，也可以去参观，挺震撼，切记待太久，有股闻到。
	
2️⃣二世拱廊：时尚四角形，这里很多奢侈品、百年餐厅和咖啡厅
	
3️⃣恩宠圣母教堂：提前两三个月在网上预约门票🎫，不然就考虑不用去了，没票。
	
4️⃣斯福尔扎城堡：斯福尔扎家族建于1450，里面有个博物馆，有米开朗基罗和达芬奇的作品，可以去看看。
	
5️⃣森皮奥内公园：特别大的公园，来这里放松一下也不错。
	
6️⃣和平之门：可以在这里蹲有轨电车🚃，和和平之门拍起来太有感觉了。
	
7️⃣唐人街：想念中国美食的姐妹可以来这里觅食。
	
8️⃣米兰CBD垂直森林：很有设计感的房地产项目，拍照很出片。
	
9️⃣圣西罗球场：足球迷的天堂，可以在这里看一场足球赛，门票30💶，开放时间9:00-19:00
	
住宿：我们住米兰大教堂有两站地铁🚇的民宿。
	
交通：地铁出行很方便，💳可以刷，好像只扣费一次。
	
#国庆划得来逛吃指南 #Citywalk米兰 #米兰旅行 #米兰旅行攻略 #米兰大教堂 #米兰有轨电车 #最后的晚餐 #米兰唐人街 #恩宠圣母教堂