详细攻略！｜奥克兰一日游到底怎么玩？
孤独又自由的南半球当属新西兰了，但不只有南岛才给人治愈感哦，奥克兰也值得走走停停～
作为一个在奥克兰生活了10年的导游，今天给大家安利奥克兰citywalk一日游必打卡景点！
👉以下景点一天时间都可以走完哦，希望能够对大家有帮助，记得收藏食用更佳～
1️⃣伊甸山
奥克兰的地标建筑，必打卡景点。登上196米，就能俯瞰奥克兰市区的壮丽景色
2️⃣使命湾
这也是冯小刚电影《只有芸知道》的取景地，坐在蓝椅子上，非常chill
3️⃣Westhaven
“千帆之都”的正确打开方式，天气好的时候，蓝天白云碧海千帆，很出片哦
4️⃣Ambury farm

距离市中心30分钟的车程 可以尽距离观看小动物  也可以在这里bbq . 遛娃好去处
5️⃣奥克兰博物馆
博物馆开放时间通常是每天早上10点到下午5点，可以了解毛利人的历史，也能看到哈卡战舞～
6️⃣皇后街
据说有全世界蕞便宜的Gucci，可以去扫货

7️⃣西海岸piha看日落
余后的时间就留给西海岸的落日吧，在这座城市走走停停，感受慢的节奏～
#奥克兰旅游 #新西兰旅游 #奥克兰生活 #被低估的宝藏城市 #治愈系美景 #世界慢慢游#旅行 #小众旅游地 #国庆冷门路线