City Walk｜米兰超全攻略💯直接抄作业！
#小众旅行地
米兰🇮🇹，时尚与艺术的交汇点，古老与现代在这里碰撞出独特魅力！每一砖一瓦都透露着优雅与激情🥰。
-
建议游玩天数：2-3天
-
✅米兰2⃣️日CityWalk路线
DAY1：米兰王宫➡️米兰大教堂➡️埃马努埃莱二世长廊➡️斯卡拉歌剧院➡️恩宠圣母教堂➡️圣盎博罗削圣殿
．
DAY2：布雷拉画廊➡️斯福尔扎古堡➡️森皮奥内公园➡️和平之门➡️圣西罗球场➡️NAVIGLI运河区
-
😋特色美食推荐：
🔸米兰炖饭（Risotto alla Milanese）
🔸米兰炸牛排（Cotoletta alla Milanese）
🔸奥索布科（Osso Buco）
🔸帕尼托的卡纳多尼（Canardo alla Landa)
🔸潘娜通尼（Panettone）
-
🏨关于住宿：
📍中央火车站附近｜治安还不错
🌟推荐：格南米兰酒店（Glam Milano)
．
📍米兰大教堂附近｜距离景点近
🌟推荐：米兰普雷西登特NH精选酒店（NH Collection Milano President）
．
📍Cadorna火车站附近｜交通便利
🌟推荐：帕拉索德尔斯特利奈酒店（Hotel Palazzo DelleStelline)
-
💡注意事项：
🔹出行千万不要太高调，贵重物品一定要不离身不离人！
🔹主动跟你搭讪的，千万不要理！千万不要理！千万不要理！（重要的事情说三遍）
🔹退税请咨询好门店，最好现场退完省事。机场退且不说排队，可能邮筒投递错了都有损失税费的风险。
🔹不要选择地域偏远的酒店住宿。选择品牌连锁或者大牌的会更有保障。投诉起来也方便。
-
出行在外，希望大家注意安全⚠️
最后祝各位旅途愉快🎉~
-
更多旅游攻略、小众游玩路线、旅游经验
关注❤️+点赞💛+收藏🧡不迷路～
#米兰 #米兰旅行 #米兰旅游攻略 #citywalk #city不city啊 #意大利 #旅游 #人文景点分享 #米兰一日游