佛罗伦萨 | citywalk一日游轻松路线推荐~
🎈步行路线：
圣母百花教堂→乌菲兹美术馆→共和广场→lv dior等购物
❗Tips：
1️⃣圣母百花教堂p1-7：分为免费区和收费区两种——进入教堂是免费的无需预约，排队进入就行，整体不太大，走起来不会累；
登顶需要提前买票预约入场，票分两种——穹顶票30欧，很火最好提前两周预约~钟楼票20欧，提前一天预约即可，这俩爬上去都有点小累，就是楼梯多爬起来吃力，但是每爬一段都有一层可以休息拍照的区域~
PS：穹顶票体验好太多，钟楼票只能隔着铁丝网拍拍照，没啥意思…
	
2️⃣乌菲兹美术馆p8-11：提前两三天买票预约就行，到门口还需要排队半小时左右才能进场，里面超级大，看镇馆之宝还需要单独排队十几分钟，一定要提前看好小红书攻略，直奔自己最喜欢的几个馆~
这个展品真的很震撼，全是达芬奇、米开朗基罗、拉斐尔的真迹，就这么挂墙上，玻璃罩都没有，搁中国不敢想
3️⃣共和广场p12-14：这几个距离彼此都不远，都是步行可以到达，共和广场就是拍拍照打打卡，没啥需要进入的景点了~
4️⃣购物在圣母百花大教堂附近，上一篇详细说了这里就不多说了，总之lv等牌子都很好买~
5️⃣关于吃饭：早餐很推荐在圣母百花大教堂门口的店，可以拍出小红书著名的打卡照，比如机位很好的L opera和口味很好的IL Bottegone~
午餐周边也很多店吃披萨意面甜品啥的~
晚餐去了Google map和大众点评都推荐的牛排店Oste，T骨牛排真的很绝！推荐点套餐set meal只要82欧，有三个前菜+1kg T骨牛排，性价比很高，两个人吃到撑~
就是记得有restaurant字眼的都是比较高端的餐馆，建议提前电话预约，不然到了现场排队等位还得一小时😂
6️⃣关于交通：基本都在路边有买票机或者问店里买，但是上车基本没人检票，观察周围也没几个人刷票，可能公交是政府给大家的福利吧…
	
#佛罗伦萨 #意大利 #意大利购物 #乌菲兹 #lv包包 #lv围巾 #看展 #壁画 #值得看的展览安利 #博物馆里有艺术