意大利day2-佛罗伦萨city walk
趁着好天气，赶紧放弃了在威尼斯再待一天的原计划，当天早上直接赶到佛罗伦萨，因为看了天气预报，接下来两天都是下雨，一定要在晴天完成佛罗伦萨的city walk，然后下雨去看一点别的景色或者只逛博物馆，到了佛罗伦萨已经12:20，在下午顺利完成了city walk。
	
路线如下:
1️⃣中央市场，吃午饭，各个饭店人都爆满，很多家都因为没有座位而吃不到
2️⃣学院美术馆，没进去，里面有大卫像
3️⃣圣母百花大教堂，没进去
4️⃣共和广场，有个旋转木马
5️⃣金猪喷泉，很多人排队摸猪，据说能带来好运
6️⃣领主广场，有很多雕像，在这看了看余秋雨写的美第奇家族的故事，很有意思
7️⃣旧宫，相当于佛罗伦萨的皇宫，没进去
8️⃣圣十字大教堂，因为存着米开朗基罗喝伽利略的遗体而闻名，没进去
9️⃣老桥，打卡周杰伦同款拍照姿势
🔟米开朗基罗广场看日落，还是挺好看的，值得一看，人也很多
	
最后，吐槽一下意大利的公交车，我们面临着从米开朗基罗广场走回去（23min）和坐公交（7min）的选择，因为本来也比较累了，所以说要不坐公交好了，乘坐路线23号公交车。到山脚下刚好23路来了，因为票还没买完（at bus app买票） ，所以没上，看了一下下一趟十来分钟之后就到，结果，连等了两趟车的时间都没来，最后还是选择走回去了！这不等于顺转剖，受两遍罪！意大利的公交系统到底有多不靠谱！第一天遇到火车晚点！第二天遇到公交车直接不来！