玩转全球·罗马攻略
罗马，这座永恒之城，以其千年古迹和丰富历史，吸引着世界各地的游客。从壮观的斗兽场到宏伟的梵蒂冈城，每一步都是对古罗马辉煌文明的致敬。
	
你至少要为罗马留出3天的行程，因为这里实在有太多东西可看，因此买Roma Pass还是很值的。用这张卡可以在你选择的免费景点走快速通道，免排队，还有公交地铁全都随便坐~
	
- 48小时罗马通票：包含1个免费景点，48小时交通通票，其他景点门票折扣。
- 72小时罗马通票：包含2个免费景点＋1个半价换购景点，最划算的搭配就是斗兽场免费＋波格赛美术馆免费＋圣天使城堡半价。72小时交通通票，其他景点门票折扣。
	
🎈Day1：第一天当然必须先从最著名的斗兽场开始啦，然后一路顺行，就能逛到凯旋门—帕拉蒂尼山-古罗马广场-威尼斯广场-万神殿-纳沃纳广场，全部都是步行距离。
	
🎈Day2：第二日行程可以从科隆纳宫开始（罗马假日里公主的宫殿），再步行到许愿池喷泉-西班牙广场-博尔盖塞美术馆，都很近，路线非常顺。
	
要注意科隆纳宫只有周六9：15-13：15开门，所以一定要安排好时间，宫殿和花园都很美，很值得一去的。
	
🎈Day3：第三日必去的是梵蒂冈。圣彼得大教堂是免费的但要排队，登顶要收费，上去后有惊喜。梵蒂冈博物馆里有米开朗基罗的创世纪和最后的审判，还有拉斐尔画室4幅壁画，真迹真的超震撼一定要看！圣天使城堡和真理之口都在著名电影里不用多介绍，卡拉卡拉浴场也是宏大的古迹，值得一看。
	
勇敢的人先享受世界
	
#环球旅行 #境外游 #出国游 #环游世界 #人文景点分享 #罗马 #旅行攻略