🇮🇹意大利之旅最后一站—罗马真的很好逛！
罗马的景点基本很集中，2-3天就可以逛完。因为第一天遭遇罢工，所以只放了半天在梵蒂冈区域。因为没有提前预约+喜欢闲逛，所以后两天都是随缘逛景点+购物买买买。
Day 1
梵蒂冈博物馆Musei Vaticani - 圣彼得大教堂Basilica di San Pietro - 圣彼得广场Piazza S.Pietro
Day 2
纳沃纳广场- 万神殿- 特莱维温泉 - 西班牙广场- 威尼斯广场（最后折返到威尼斯广场走了另一条路线，顺路打卡了想去逛的店和咖啡店）
Day 3
古罗马广场Roman Forum  - 帕拉丁山Palatine Hill - 古罗马斗兽场Colosseum - 真理之口
🚴交通
意大利的交通真的一言难尽！打车非常贵且很难打！
公共交通：可以买通票，也可以直接刷Visa。但是意大利人坐公交都不刷卡，我们看攻略说会有人查票，结果某次碰到当地热心的阿姨，各种跟我们讲这里坐公交都没有人刷卡，叫我们不用担心刷卡问题😂
Googlemap上的公交信息很不准确，也有可能刚刚罢工完，经常性不准点或者消失，习惯就好。
🍴餐厅推荐(可参考图17)
🍕Pizzeria Da Baffetto 中间有鸡蛋的披萨
☕️Caffè Sant'Eustachio 鹿角咖啡 1938年的老店，排队人很多，takeaway很快，现场有咖啡豆买，买了两袋都是新鲜生产，味道很浓郁
☕️Antico Caffe Greco古希腊咖啡 西班牙广场附近，1760年就开始营业了，服务员身着燕尾服，非常复古风格
🍦Frigidarium 百年历史的冰淇淋店，可以加巧克力脆皮
🍦Giolitti赫本同款Gelato， 排队的人超级多
🥐Regoli Pasticeria 来罗马必须体验当地人的早餐，Maritozzo奶油包+Expresso，没有看着那么腻。店里其他糕点看着还不错，可以尝试。
⏰每月第一个周日是博物馆免费日，不要错过！
🔔最后附上房东推荐的行程和餐厅
虽然一次性体验了罢工、阴雨天气、误机，但是旅游重在一个体验，下一次旅行会更好#意大利旅行 #罗马旅行 #罗马美食#旅行记录 #欧洲旅行 #梵蒂冈博物馆 #交换生日常 #意大利#罗马 #p人旅游