墨西哥瓦哈卡线路
瓜纳华托、圣米格尔光芒太耀眼，导致鲜有人去瓦哈卡。前两者基本一天一夜就能看得大致，但瓦哈卡得好几天才够。
	
整了一个瓦哈卡地图线路，几乎都是瓦哈卡周边的特色小镇，这才是瓦哈卡的精华和耀眼之处。
	
1.Teotitlán del Valle 土著纺织村
历史悠久，土著纺织技术纯熟。运用胭脂虫，木蓝，苔藓等天然染料进行着色，布匹曾被大量用来进贡阿兹特克王朝。这里几乎家家户户手工纺织，进入小村，不时看到门口挂满了土著图案的毯子。村民很乐意为我们演示如何进行传统的手工织布，比较讲究的会把天然染料原材料摆出 。
	
2. Tlacolula 土著集市
瓦哈卡谷地盛大的周日土著集市，卖各种稀奇古怪的东西，水椒、蚂蚱、可可豆、龙舌兰虫、葬礼树花、马米果核等。午餐可以在集市解决，羊肉汤和乡村炭火烤肉很经典。
	
3. Mitla
萨波特克和米斯特克文明建筑风格交融的世界遗产遗址，马赛克镂空雕花纹路是独具一格，墨西哥别处遗址都未发现过。
	
4. Hirve el Agua 滚水瀑布
高含矿物质的泉水涌出，从悬崖峭壁流下，形成了石化瀑布，远远看去就像瀑布沸腾了，类似于土耳其的棉花堡，有个天然无边泳池，可以俯视苍翠的山谷！
	
5. Matatlan
梅斯卡尔酒之都，遍布酒作坊。作为都是用龙舌兰植物酿造的酒， 有墨西哥之魂美誉的“梅斯卡尔酒”曾被称为“Tequila”的穷亲戚，打不过。但是这些年来梅斯卡尔酒已经盛行，品质高。相对于非常工业化的Tequila，梅斯卡尔酒更多是小作坊沿用祖传多年的方法酿制，很手工很个性。
	
6. San Martín Tilcajete 寻梦怪兽小镇
追寻电影“寻梦环游记”里出现的彩色怪兽，Mamá Imelda坐骑小南瓜原型。 墨西哥享誉世界的民间艺术品Alebrijes（爱波瑞吉），彩色木雕艺术品。笔触细腻，手工精湛，墨西哥精致艺术品的代表。
	
7. San Bartolo Coyotepec 黑陶小镇
素雅的黑色陶器，在墨西哥五彩斑斓的艺术品中独树一帜，越看越典雅。
	
8. Monte Alban 阿尔班山
一千多年前萨波特克文明统治瓦哈卡谷地时，留下恢宏金字塔遗址，后来的米斯特克文明又将精致的墓地建立于此，世界文化遗产。
	
七月访问瓦哈卡，会遇到盛大的民族节日Guelaguetza，各大印第安民族汇集瓦哈卡古城，一场绮丽的色彩、音乐、美食、舞蹈盛会！
	
🚐科先生7.9-7.15要走一趟瓦哈卡体验这个节日，感兴趣吼一声，带你轻轻松松享受全程~
	
#墨西哥 #墨西哥旅行 #瓦哈卡 #瓜纳华托 #圣米格尔 #圣米格尔德阿连德