墨西哥城3晚4日游完整攻略！
墨西哥4天3晚攻略来啦！！适合不用打卡每个博物馆的人，同时也还不算特别特种兵旅游方式！
day1️⃣: 中午到酒店check in, 在老城区附近，放下东西就去出发啦！ 先打uber到🎯Plaza de Santo Domingo圣多明戈广场 走路起始点
🎯Mexico City Metropolian 墨西哥城市大交通
🎯Templo Mayor Museum (Zocalo) 阿兹特克金字塔遗址博物馆，没进去，就在外面
🎯National Palace国家宫 宪法广场逛了下
🎯Palacio Postal 邮政宫里面晃了下
🎯Palacio de Bellas Artes 美术宫， 在外面广场看了下
🎯chinatown （因为酒店在附近，就去打了卡，有个牌坊和汉字，还不错）
	
day2️⃣: 早上9点半左右出发，打uber去🎯玛雅金字塔，目的地输入San Juan Teotihuacan, 花费大概30刀美金左右，我们觉得超级值，一行3人。到那边后，没请导游，就走了下遗址，逛到太阳金字塔，月亮那边走了一半，从太阳金字塔出口出来打车回城里。去了🎯Museo Nacional de Antropologia人类学博物馆，大概逛了2小时，走路去打卡网红墙🎯Tane, 建议路线经过zara那条街，你会看到很多Polanco区的名店（图6）之后走路去🎯Museo Soumaya,  没进去，就在外面拍了图。
	
day3️⃣: 早上9点半左右出发，先缆车游玩🎯贫民窟（见我单独上一篇），再缆车起始点走路到🎯Basilica of Our Lady of Guadulupe 瓜达卢佩圣母大教堂, 然后坐地铁去🎯Bibiloteca Vasconcelos(漂浮图书馆)。
	
day4️⃣: 早上10点左右出发，去🎯Castillo de Chapultepec 查普特佩克城堡, 然后在下面的公园逛了逛。下午的飞机就走人。
	
下一篇回详细介绍一些避雷的点和吃东西体验！真的血的教训！帮你省巨多冤枉钱！#墨西哥城旅游 #墨西哥城 #墨西哥城旅游攻略 #墨西哥菜 #墨西哥旅游攻略 #玛雅金字塔 #墨西哥玛雅金字塔 #环球旅行 #出国游 #旅游攻略