【CityWalk 第11弹】🇪🇸马拉加
马拉加比马贝拉平民，比龙达有烟火气，很适合来南西班牙玩停留的一站！
🚇交通：机场到市中心有快线火车，可以直接刷信用卡（但国内的有些卡好像不行，因卡而已😅） €1.4/人
🚗租车：如果要去龙达、马贝拉这些地方推荐租车，€ 20/天 是划得来的！
马拉加城区其实不大：
1️⃣ 蓬皮杜艺术中心（Centre Pompidou Málaga ）💰周日免费参观！立省€ 9
2️⃣ 毕加索博物馆，马拉加作为毕加索的故乡，珍藏了200多幅他的画作🖼️
3️⃣马拉加主教座堂：参观好像是€ 5，如果不是教徒外面拍拍照就好🤣
4️⃣海边大道：作为西班牙第二大港口⚓️，还挺繁华，不仅有游船还有各种大的货船和工业码头💡而且海边的步行道有遮阳蓬，八月下旬也不会觉得热
5️⃣ Castillo de Gibralfaro山顶城堡🏰：可以俯瞰整个海岸线，城堡进去门票好像是€ 3（晚上去的，在观景台看夜景也没进去😂）
6️⃣ Mercado Central de Atarazanas集市：
我真的很喜欢逛local的集市!图6 轻松实现海鲜水果自由😎
🍽️来西班牙除了各种海鲜和火腿腊肉，一定要尝一尝他们的特色早餐
找一家看上去有些老，门口坐满人的店进去就行，尝一尝他们的油条（和国内的相似度99%） 稍微小一点，咖啡大部分店可以自己选加热牛奶或冷牛奶
还有就是烤吐司配各种蘸酱（图7）肉酱应该是这里特有的，而且用装鸡蛋的盒子盛小料真的很可爱😆
马拉加真的很chill也很接地气🤌周边的小镇下篇推荐～
#西班牙 #马拉加 #malaga #欧洲旅行