广州看夜景，🙏🏻别挤广州塔了，这条路线更香
很多朋友说来广州看夜景只知道去广州塔。
真的去过一次都拍，超多人，还不好出片。
作为一个定居广州9年的人，我建议你可以
去沿江西逛一下，这里有百年欧式建🏛️
珠江河畔、还能欣赏远处CBD夜景
有种仿佛出国的感觉。
.
✅游玩路线
滨江西路一人民桥一粤海关旧址一邮政博物馆一南方大厦一新华大酒店一爱群大厦一大佛寺
🚇交通：地铁8号线同福西站D口步行450米到滨江西路，然后就过桥🌉一路往上走
‼️ 如果想拍蓝调效果，大概18:30左右到达比较好，粤海关是7点开灯。可以6点多到，这里的夕阳也很美
.
✅打卡位简介
🔸滨江西路:这里可以透过桥底拍到对面的粤海关，江景下的建筑真的好有感觉-图（4 5 6 7）
🔸人民桥:拍完滨江西路就步行过桥，可以欣赏远处CBD夜景和来往的船只-图（8.9）
🔸 粤海关旧址:这是个很火的机位，好多个角度都出片.如图（1.11.12）
🔸 邮政博物馆:这里比粤海关少人-如图（12）
🔸 新华大酒店：这里有两个机位过马路一个
上桥一个–如图（13.14.15）
🔸 爱群大厦:如图（16）拍完可骑车或者打车到大佛寺。
🔸大佛寺:酷似千羽与千寻的场景，可以坐对面的电梯🛗拍大景。图（17.18）
#一切不及亲眼所见 #夜景拍照 #广州夜景海心桥 #周末去哪儿 #笔记灵感 #本地人去哪玩 #珠江夜游 #沿江西路 #0元拍照地 #广州拍照圣地 #广州必打卡 #广州