阿布扎比｜走进一千零一夜
没来之前，小伙伴总是推荐阿布扎比多于迪拜，可是这个酋真的太低调，宣传很少，来了之后发现，阿布扎比是真壕真美❗️这种美是禁忌的、庄重的、传统的、新奇的，总会发出“哦，原来还能这样”的感叹❕所有设计对强迫症极度友好！爱了爱了！
🕌谢赫扎伊德清真寺🌟🌟🌟🌟🌟
清真寺内的保安是真的真的很严格，一定一定要按照要求着装，不要报侥幸心理，头巾掉了就会上来提醒。去的是周五白天有pray被拒绝入内，本来有点糟心。但是但是，却也正因为这样而有幸遇见夜幕下的清真寺，想象中一千零一夜的样子，极尽奢华，更甚一筹！很出片，但千万不要做夸张动作，本来想要拍奔赴的照片，刚跑起来被制止了。
🎨海上卢浮宫🌟🌟🌟🌟🌟
因为已经去过两趟巴黎卢浮宫，所以来这里纯粹就是为了拍照在十几双👀的注视下走T台，矫揉造作摆姿势哈哈哈还是会有点小尴尬，成片很满意就行了！
⛪️亚伯拉罕之家🌟🌟🌟🌟🌟
亚伯拉罕之家是另一个惊喜，本来觉得就是三个宗教礼拜场所，因为都在一起，所以想去一探究竟。清真寺朝向麦加、基督教堂朝向东方和朝向耶路撒冷的犹太教堂，展示了和平共处、多元化性包容，许了回家顺利的心愿哈哈哈
🕍总统府🌟🌟🌟🌟🌟
蓝色系💙🩵、米白色🤍、金色💛为底色的花纹，庄重、温和、奢华，对称的设计让人可以静下来仔细欣赏。据说第二天有接待要关闭，还是很幸运！
🏨八星酋长皇宫🌟🌟🌟🌟
老酋长的宫殿，现在是东方文华酒店，可以看出装修的奢华以及年代感，门口一位2m➕的员工也是一道合影风景线。
🥩Al Khayma Heritage Restaurant🌟🌟🌟🌟
打卡了最网红的阿联酋餐厅，也是米其林。两人份的烤肉拼盘四个人都吃不完。要了餐前鹰嘴豆汤，孜然味的不过解腻就对了。从不吃羊肉的我竟然也吃了好几块，当然前提是沾了很多酱料，足以证明是放了多少香料哈哈。配的🫓和🍚都很香，完美搭档！
唯一遗憾的是没有在阿布扎比过夜，下次再去一定要享受下极致的服务！是神奇国度迷一样的存在！
#人文景点分享 #旅行 #旅行日记 #旅游推荐 #出行攻略 #阿布扎比 #谢赫扎伊德大清真寺 #阿布扎比卢浮宫 #刘亦菲体验阿布阿布扎比代言人 #阿布扎比旅行 #阿布扎比