Citywalk路线|如果你只有一天打卡迪拜
黄金相框→未来博物馆→哈利法塔→迪拜购物中心→朱美拉海滨浴场→古堡市集→朱美拉棕榈岛→迪拜眼
ㅤ
🔵黄金相框ㅤ
🔹除造型之外没啥特别的，建议打卡拍照就好。📷如果不想买票上去的话，地铁附近一个草坪能拍照
ㅤ
🔵未来博物馆ㅤ
🔹非常有设计感的现代博物馆，属于迪拜新地标
ㅤ
🔵哈利法塔ㅤ
🔹世界蕞高楼，迪拜必打卡，太晒不想跑远，在The mall门口打卡哈利法塔，顺道还能看音乐喷泉
ㅤ
🔵迪拜购物中心ㅤ
🔹超给力的空调超大mall，主打啥都有，里面还有一个人造瀑布以及水族馆
ㅤ
🔵朱美拉海滨浴场
🔹可以与帆船酒店合影，也是冲浪爱好者的聚集地🏄。在日出或日落时来到海滩上就很出片ㅤ
ㅤ
🔵卓美亚古堡市集
🔹主要是可以拍氛围、桥上拍帆船酒店，但是里面怀疑是不是都是made in Chinaㅤ，不是很有建议购买
ㅤ
🔵朱美拉棕榈岛ㅤ
🔹超大的人造岛屿，可以坐地铁换乘轻轨进入棕榈岛观光，也可以拍照打卡亚特兰蒂斯外景
ㅤ
🔵迪拜眼
🔹就在朱美拉棕榈岛的入口处可以拍到
ㅤ
🚇交通
地铁和租车都可以。地铁不能直接刷信用卡，需要买票，如果乘坐频繁可以自助机上购买一日票 22AED，直接刷卡进出站。

租车建议有国外驾驶经验。一个是各种环岛高架桥绕起来比较复杂，另外交通规则比较多很容易吃罚单
ㅤ
ㅤ
#迪拜旅行 #迪拜 #一日游 #迪拜转机 #迪拜探店  #迪拜旅游 #迪拜旅游攻略 #迪拜攻略 #迪拜免签还是落地签#迪拜旅游路线