承认吧！！觉得长沙不好玩真的是你们不会玩！
附长沙3天2晚旅游攻略！！✨长沙应该这样玩
🎈路线安排
Day1⃣:五一广场→国金中心→黄兴步行街→南门口→杜甫江阁
Day2⃣:橘子洲→岳麓山→爱晚亭→岳麓书院→河西大学城
Day3⃣:开福寺→湖南博物院→烈士公园→万家丽→扬帆夜市
–
🙅别在长沙做的事
❌来长沙出行建议选择地铁，很方便而且省时间，不要抱团来长沙旅游，自由行即可
❌不要死磕一家茶颜排队，在五一广场的茶颜简直是每多走几百步就能遇到一家茶颜店
❌不要在文和友吃饭，味道真的不咋地，还有就是不要跑错了，导航海信广场进去就行
❌长沙美食城寨、庙街美食广场等那些装修的很华丽的美食城不要进去吃东西，价格会比其他地方贵
❌不用特地去湖南广电，离市区比较远来，回浪费时间
❌竹筒奶茶、水果捞、冒烟冰淇淋等，这些常出现在旅游区的网红小吃就不要买了，又贵又不好吃
❌景区的特别贵的纪念品最好不要买，很多都是义乌批发来的小玩意，质量也一般
❌不要只去网红打卡地，找找长沙本地的苍蝇馆子，也是很不错的
❌不要理会车站外给你推荐住宿的叔叔阿姨，这些住宿通常卫生条件很差，还没有安全保障
-
#周末去哪儿 #长沙 #长沙旅游 #长沙旅游攻略 #长沙旅行 #长沙美食 #长沙打卡 #长沙美食攻略