国内的酒店🏨太好了_广州英迪格
📍位置：位置的优越程度不用说了，不是说那种附近啥都有的location，而是它在海心沙里边耶！就是那种你在这边住酒店，可以听到海心沙演唱会的距离。上次入住是自驾，酒店有告知哪个入口的海心桥，图一的位置就是停车场的接驳车位置，进去不难，直接到酒店大堂还有接驳复古小车，非常有趣！
⛺房间：这次是住了非主楼的客房（好像主楼的客房都是套房？上次有room tour了一间，阳台非常大！）分主楼副楼这种真的非常有resort风啊，而且环境就都是绿洲，即使是从大堂散步到房间，也非常舒服。房间一如既往，最有印象的还是那张“广州市桌”，这次还发现了房间的木棉花元素地毯，非常抢眼好看！然后房间的mini吧都是广式的汽水，这个也是挺特别的。噢还有一个印象深刻的点是：淋浴间的窗是可以打开的，这个真的很有度假style，试想广州还有哪家luxury洗澡可以打开窗通户外之余，还能看到绿植啊🍃还有露台！！露台如上个视频，可以和直观看到广州塔，也应该是很受游客喜欢的！
🎑公区：不得不提的是！就是非常标志性的榕树，从酒店大门的榕树原型，到房卡，到房间的很多细节位置，都融合了榕树的设计，很好看啊天～还有一个不得不提的是，酒店一楼的大草坪！广州真的很久没看过新酒店还有草坪了，而且还看到小蛮腰，而且面积还相当大，这个感觉之后也是很多婚礼举办的热门场地了！💒
🥣早餐：早餐也是在一楼用餐，食物种类不过不失，到今天还记得的是：屋仔奶香满楼，这个真真儿童记忆啊屋仔奶！还有茶楼style的蒸笼，记得用餐途中还有“点心车”，回来问要不要新鲜出炉的虾饺，感觉还是蛮粤式茶楼der
是找DD旅行订的，服务特别好@DD旅行
#广州英迪格酒店 #度假酒店 #staycation #INDIGOGUANGZHOU #IHG