新加坡酒店测评之：平价酒店Mi Rochor
作为曾经的设计师，最喜欢的事情，是多看多听，第一是避免眼界被困住。第二是能理解“世界就是多元化而不同的”，避免信息茧房。
先说原则，知道新加坡样样都贵（按汇率对比国内物价），所以原则是，该省省，该花花，谁的钱都不是大风刮来的，在自己在乎的涉及感受性的地方花，觉得不重要的省。
入乡随俗，到了当地就要跟本地人吃成一片，不在星级酒店+早餐（踩坑过多）。
抵新，算了时间，接近12点抵达酒店，所以酒店目标是：地铁附近，干净，新。三星左右酒店（按新加坡标准），这些Mi Rochor都满足。

Mi Rochor测评
优点：1、离地铁两百米。2、装修时间三年内。3、MI的连锁，管理上起码有一定保证。
缺点：1、巨小无比。2、不喜欢它家的全落地玻璃窗的设计，总觉得站边上就要掉下去。3、不喜欢它家的镜子上的按钮，晚上也是蓝幽幽的光，对又认床又菜又爱出门的人不友好，且不好遮。
便利度：5星
实际评级：3星，装修相当于国内亚朵之类的酒店，国内的话应该是400左右，且房间比国内小很多（可以理解，新加坡太小了，酒店单房面积很难做的很宽裕）。
加权综合分：4分，性价比还是高的，位置便利性加分很多。
价格问题：出门前对比过艺龙、携程、飞猪三个平台，艺龙的最便宜。
觉得多少钱能下手定？～～主要是这酒店在新加坡，不含早700以内能接受，觉得最佳价格在650这样最好。
看上的亲记得多比较不同平台的价格。
#新加坡旅游 #新加坡平价酒店 #新加坡酒店 #平价酒店 #说走就走