迪拜转机1️⃣日遊（尽可能不晒）路線推薦☀️
不用早起❕一天走完3個迪拜著名景點⛵️

1️⃣起床直接出發jumeriah市集（图1-4），找到costa咖啡廳拍照打卡，還能看到帆船酒店，超大一個平台隨便拍

➡️午餐（图5）：AL KHAYMA HERITAGE RESTAURANT（米其林中东菜），整個小紅書都在推的一家中東菜，但是個人感覺不好吃，羊肉很柴很幹，但是服務挺好的，氛圍很開心，還有當地表演和海納手繪。

➡️AI SEEF老城区（图6-11），打卡最美星巴克☕️，城區裡面都是賣手工品的小店，下午逛也沒那麼熱，還會有點微微風。

➡️傍晚来到Dubai Mall音乐喷泉和哈利佛塔拍拍（图12），📍定位到哈利法塔打卡拍照机位：Place Downtown 。
📍到达音乐喷泉最佳路线：dubai mall找到苹果店，沿着苹果店去最低层商场，出门看到桥走进timeout market,走到尽头就到最佳打卡点，噴泉每半小時就表演一次，每次都音樂主題都不同，

➡️晚餐（图13）：Texas Roadhouse 牛排店，味道不错，份量很大，每桌会有配套免费餐前面包、花生，牛排分量很大，套餐还有沙拉和配菜选！

➡️迪拜算大也不算大，地铁出行的话这几个景点还算蛮方便的，适合特种兵旅游哈👍🏼

#迪拜旅行 #迪拜一日游 #特种兵旅游 #小众旅游 #我的小众旅行攻略 #拍照姿势 #拍照姿势不重样 #迪拜旅游攻略 #迪拜转机 #世界慢慢游