国宝无双！走完这❾处古建才不算妄来山西
巍巍太行撑起中原脊梁，滚滚黄河孕育河东信仰。从精卫填海的传说到西侯度点燃人类的第一把圣火，从长平之战胜利的曙光到梁林敲开佛光寺的回响，表里山河的山西正上演着中国上下五千年的灿烂文明。
从唐代到民国，山西拥有中国建筑最完整的谱系。壮丽的自然风光与灿若群星的古建在这片大地上遍地开花。走遍山西，总结出这九座不得不来的古建。
.
❶佛光寺
当之无愧的第一国宝，佛光寺东大殿虽在中国大地上木构古老年份排名第三，但规模等级是最高的。东大殿木料皆为唐代原物，殿内保存有完整的唐塑及唐代壁画。
📍地址：忻州市
.
❷应县木塔
最高最古老的辽代木塔，全塔共用了35种不同形制的斗拱，塔内仍保留辽塑及辽壁画。虽只能抵达一层但也足以被这砍尽黄花粱建起的应州塔震撼到。
📍地址：朔州市
.
❸广胜寺
无论是上寺最高的多彩琉璃飞虹塔还是下寺的水神庙元代壁画都弥足珍贵。这座巧夺天工的琉璃塔也是86版西游记「扫塔辩奇冤」的取景地。上寺弥陀殿的赵城金藏成为国家图书馆四大馆藏国宝之一。
📍地址：临汾市
.
❹云冈石窟
中国四大石窟之一，开凿于北魏，不仅体量巨大，还不乏中西文化相融合的艺术风格。皇家开凿直至迁都洛阳，中国由此迈向大唐。
📍地址：大同市
.
❺隰县小西天
用上千尊彩塑及悬塑填满217平的大雄宝殿，或悬梁、或挂壁、或层层叠起，这些塑像布满横梁及山墙，呈现出一派仙宫佛国的景象。
📍地址：临汾市
.
❻双林寺
被誉为东方彩塑艺术宝库的双林寺用千余尊成于元明的彩塑喂饱双眼。千佛殿内的韦驮被誉为全国韦驮之冠，并被载入中国美术大全。
📍地址：晋中市
.
❼东岳庙
东岳庙的最大看点就是通高23.19米，仅靠四根通天木柱、全纯木榫卯结构的飞云楼。整座楼明三暗五层，每一层都披有黄绿琉璃瓦，翼角上立着造型各异的武士。檐下密集排列着300多组斗拱，看得人眼花缭乱。
📍地址：运城市
.
❽南禅寺
神州大地上最古老的木结构建筑，殿内保存的14尊唐塑异常珍贵。读懂南禅寺，便是读懂半部盛唐木构建筑史。
📍地址：忻州市
.
❾永乐宫
现存最完整的元代宫观建筑群。三清殿内的元代壁画朝元图为中国美术史上的丰碑，四米高的墙上画满了290位神态各异的道教神仙纷纷来朝拜，人物传神，形象生动。
📍地址：运城市
.
当然以上列举的只是个人认为最值得看的国宝，却只是山西古建的凤毛菱角。
.
#我在小红书搜集古建