澳门被问爆的9个机位，发朋友圈没输过‼️
刚从澳门回来
和大家分享9个z值得去的地方
发朋友圈被赞爆❗️
如果你是第一次来澳门
那一定不要错过！！
.
✅路线
Day1：抵达澳门-渔人码头-新葡京老葡京-大三巴牌坊-大炮台-东望洋新街-东望洋灯塔→住宿
Day2：澳门巴黎人-巴黎铁塔-澳门威尼斯人-澳门伦敦人-永利皇宫-返程
.
✅机位
1️⃣2️⃣东望洋灯塔
澳门看日落的好地方，坐在椅子上眺望澳门塔和新葡京，在橘色日落加持下超级浪漫
📍东望洋灯塔山顶露台
-
3️⃣大三巴牌坊
澳门八景之一，人坐在榕树的根部，和大三巴合影，特别的有故事感
📍大三巴牌坊右侧山坡上的榕树
-
4️⃣永利皇宫
一定留一个下午来这打卡免费的日落缆车，在音乐喷泉的加持下真的超浪漫
📍路氹东地铁站二层平台
-
5️⃣澳门伦敦人夜景
亮灯后的金色建筑和红色双层大巴，特别的有澳门特色
📍伦敦人2楼与四季名店的连廊左侧阳台
-
6️⃣东望洋新街
打卡国家地理同款机位，能拍到新葡京屹立在两侧居民楼中间，特别的有故事感
📍金越越南牛肉粉东望洋店
-
7️⃣澳门伦敦人
来澳门这个和大本钟合影，伸手触摸云海的机位，一定不能错过
📍伦敦人与四季名店连廊
-
8️⃣渔人码头
仿古罗马风格的建筑，走到现场仿佛一秒穿越到国外，特别出片
📍渔人码头
-
9️⃣澳门巴黎人
不用出国也能拍到埃菲尔铁塔同款法式浪漫，以铁塔做背景，避开人群拍照真的很好看
📍巴黎人花园
.
✅旅行好物
由于工作原因，经常会去到很多地方旅行，品尝不同城市的美食。有时候吃的不习惯很容易引起肠胃不适拉肚子，用干纸多次擦拭巨疼还不干净，但用德佑湿厕纸几下就好了。而且一张蛮厚大的，不怕渗也不易破，植绒面层的材质也更柔软舒服，所以现在德佑湿厕纸已经成了我旅行中的必备品啦。除了湿厕纸，德佑的一次性内裤也特别好用，独立包装，天然植物面料柔软亲肤，出门在外每天穿一条扔一条，简直不要太香！最近打算出差/旅行的朋友，建议早点囤哦！
.
#澳门 #澳门旅行 #澳门旅行攻略 #澳门必打卡 #港澳 #澳门拍照 #澳门旅游 #五一 #五一去哪玩 #五一出游 #五一旅游攻略 #德佑湿厕纸 #德佑纯水湿厕纸 #湿厕纸推荐