今年为止，我最喜欢的旅游城市出现了…
比起苏杭，我更喜欢这个低调的江南水乡🍃
它满足了我对江南的所有幻想
·
hello大家好，我是不吃鲸🐳，一个一直在旅行的女摄影师📷
·
🗺️绍兴旅游路线
Day1: 沈氏园➡️鲁迅故里➡️徐渭艺术馆➡️仓桥直街
Day2:府山公园➡️孑民图书馆➡️蔡元培故居➡️书圣故里
Day3:昂桑湖古纤道➡️东湖景区➡️兰亭
Day4: 大佛寺➡️天姥山➡️梅渚古村
·
✨推荐游玩景点
✅鲁迅故里
我终于来到了语文课本里先生的家。从百草园到三味书屋，读先生读过的书，走先生走过的路

✅沈氏园
著名的「沈园」，经典的宋代江南园林，陆游、郭沫若都来过这里

✅昂桑湖
又名「犭央犭茶湖」，古纤道从湖中央穿过，让我们感受到了绍兴的千年历史

✅书圣故里
王羲之生活的地方，这里有王羲之陈列馆，蔡元培故居，一路逛下来，体验纯正的江南水乡

✅兰亭景区
我终于来到了王羲之笔下的兰亭。鹅池、兰亭碑亭、天章寺，仿佛走进了琉璃光院

✅仓桥直街
纯正的江南水乡，小桥流水。这里烟火气息十足，一草一木一砖一瓦都保留了原汁原味的特色

✅东湖
小红书跟风最成功的一次，高耸在湖边的黑色悬崖仿佛水墨画一般

✅阳明故里
低调的王阳明故里。白墙黑瓦，引入水景，中式美学在这里展现到了极致

✅孑民图书馆
新晋中式美学地标建筑，刘诗诗同款大片打卡地，真的非常漂亮

✅大佛寺
《周生如故》取景地，被誉为越国敦煌。这里有着亚洲第一大卧佛，非常震撼。

✅天姥山
李白著名的《梦游天姥吟留别》写的就是这里，也是很多电视剧电影的取景地
·
✨绍兴旅游Tips
1️⃣住宿可以住「鲁迅故里」旁边，市区景点都很近，周边景点（比如昂桑湖、兰亭、东湖等）建议自驾或者打车
2️⃣美食推荐：可以去寻宝记、孔乙己、小绍兴饭馆等，特色有三鲜、梅干菜焖肉、醉鸡、卤鸭
3️⃣高铁坐到绍兴北站后打车，如果从杭州出发可以地铁到姑娘桥换乘绍兴1号线
·
#红薯旅行家 #绍兴旅行 #绍兴旅游 #绍兴拍照
#小众旅行地 #穷游攻略 #旅游攻略 #我的小众旅行攻略
#我要反向旅游 #绍兴citywalk #周末去哪玩 #周末好去处
#江浙沪周边游 #江浙沪自驾游 #无滤镜旅行攻略