贵阳三天两夜旅游攻略-打工人休闲版
Day 1
启程：✈️深圳➡️贵阳
（为了不太累其实是前一天晚上就到达啦，第二天养精蓄锐开始一天的旅行）
1⃣️黔灵山公园
看了攻略从东门进南门出。不需要门票，半山腰有动物园，再往上就会有很多猴子，害怕猴子的家人们可以选择逛完动物园就下山。也可以爬到山顶去弘福寺游览后坐索道下山。
2⃣️甲秀楼：必逛景点，白天和晚上亮灯都很好看（19:30亮灯）。
3⃣️青云市集：挺热闹的商业街，可以喝贵州本地品牌去茶山的饮品（最近刺梨当季新品可以一试）。
🍲晚餐推荐：毛辣果（虾酸牛肉锅很有贵州特色）
Day2
1⃣️东山寺：40mins登顶，能俯瞰整个贵阳城区。
2⃣️花溪夜郎谷：门票20元，是一个艺术家用20年铸造的一座石头王国，距离市区开车30mins，门口可以租民族服装拍照。
🍜午餐推荐：大方人家（豆干火锅、莲渣闹好吃！）
3⃣️青岩古镇：也在花溪区，时间充足可以一起玩。
4⃣️白宫：返回贵阳市区，夜景非常漂亮，如果时间充足可以周边逛逛。
🍖晚餐推荐：蒋记龙府大竹签烤肉（五花肉超好吃）
Day3-City Walk
1⃣️天主堂
2⃣️文昌阁、武胜门遗址
3⃣️电台街：有很多有意思的小店可以打卡。
4⃣️小吃三条街：正新街、民生路、蔡家街。
5⃣️晚上酒吧小店：打卡了四家精酿啤酒小店，距离都非常近，强推Tapstar Taproom@TAPSTAR TAPROOM，有贵州本地精酿， 对面就有一家龙老太味全夺夺粉，好吃！
🍢小吃推荐：丝娃娃、肠旺面、土豆片、干锅糍粑、丁家脆哨
非常充实快乐的一趟旅行，适合打工人度假心态玩，还遇到了非常可爱的娜老师@拍照的美娜📸 给我们拍照，留下美好记忆～
#旅游攻略 #贵阳 #攻略 #旅游 #深圳