广州上班族 ｜挑战每周末旅游第22站 景德镇
看旅游杂志被景德镇深深吸引
于是在去完南昌后果断来了这
这里是文创、陶瓷、拍照爱好者的天堂📷
3天2夜人均500💰（不含大交通）
旅游攻略分享给集美们~🏕
——————
🚄交通：高铁出发
去程：南昌东-景德镇北  车费：77 💰时长：1h
返程：景德镇北-广州东  车费：576 💰时长：5h
🏠住宿：陶溪川附近，去景点敲方便！！司机师傅都说我们酒店位置选得太棒了！！
🍜美食：土味居、回家吃饭、小毛老面汤包、谭婆饺子粑～敲推荐土味居和回家吃饭
——————
✅3⃣️天2⃣️夜游玩路线：
Day1⃣️：
景德镇北→入住酒店→土味居→陶阳新村夜市
Day2⃣️：
小毛老面汤包→谭婆饺子粑→中国陶瓷博物馆→回家吃饭→御窑博物馆→吴记牛骨粉
Day3⃣️：
陶溪川→三宝村→瓷宫→雕塑瓷厂→回广
·
🧩游玩tips：
1⃣️ 中国陶瓷博物馆、御窑博物馆都需提前预约
2⃣️五一出游，要记得提前做好防晒！坠近被旅游搭子姐妹安利了这款骆驼修护防晒乳，听说里面有进口的植物修护成分，修护效果会随着温度的升高而变强～这次涂了它出门还真没有晒黑晒红，有种边防晒边养肤的感觉！我平时皮肤比较干，用的水润款💦顺滑不搓泥 保湿肤感敲好👍像牛奶一样的流动性，抹开没一会儿功夫就成膜了，后续上妆也不打架。我姐妹油性皮肤用的清爽款，主要还很小巧，平时出门小包包带着也方便随时补涂~
·
🌲景点介绍：
1⃣️ 陶阳新村夜市：每晚都有，像到了义乌小商品市场一样，10元3串的手串、项链、陶瓷花束、陶瓷碗等～个人觉得挺一般的📿
2⃣️ 中国陶瓷博物馆：共7层～无语佛在6楼~
3⃣️ 御窑博物馆：在“陶阳里”景区里，中式美学建筑很有艺术感
4⃣️ 陶溪川文创街区：周五、周六晚上有集市
5⃣️ 三宝村：建议租小电驴30💰一天，网红景点都能走遍。三宝村骑行会在户外待比较久，和集美在租车前，补了点防晒乳，SPF50+ PA++++高倍防晒很安心，不愧是专注户外的骆驼，骑行出大汗也没有流白汤~还有芍药+龙胆提取物，防晒的基础上还能舒缓泛红，长时间在户外也不怕晒伤了～
·
📷经典机位[妈妈的烘焙坊]就在9494美学空间里面，拍照需要排队
#骆驼防晒霜 #骆驼修护防晒乳 #骆驼户外出户外防晒了 #人文景点分享 #景德镇 #我的小众旅行攻略 #五一旅游攻略