‼️西班牙马德里旅行City Walk全攻略✅️
西班牙旅游攻略初次去马德里2天1晚攻略。码住，收藏点❤️。Madrid马德里，Spain西班牙

🗺行程线路如下
Day1：德波神庙观景台➡️马德里皇宫➡️皇家剧院➡️阿尔穆德纳大教堂➡️圣米盖尔市场➡️马约尔广场➡️太阳门广场
Day2：格兰大道➡️美术中心➡️阿尔卡拉门➡️提森博内米萨博物馆➡️普拉多博物馆➡️丽池公园➡️索菲亚王后国家艺术中心博物馆。

⚠️下面着重介绍以下景点
1️⃣主广场Plaza Mayor
这里举办了许多节日庆典、斗牛和加冕👸仪式，是一个非常有历史意义的地方!
门票:免费

2️⃣丽池公园 Parque de El Retiro
在园区里可以野餐、划船🛶，每年还会有书展📗、圣伊西德罗节的烟花🎆、木偶剧表演~
每年的5到6月份可以看到满园的玫瑰🌹
门票:免费

3️⃣伯纳乌球场 Santiago Bernab éu
皇家马德里足球⚽俱乐部的主场，可以参观博物馆🏛、胜地亚哥·伯纳乌21世纪的模型、与欧冠奖杯🏆合影等。这里是全世界球迷的必来之地~

4️⃣圣米盖尔市场Mercado de San Miguel
可以品尝来自西班牙各地的美食 ~
门票:免费

5️⃣普拉多博物馆Prado
多在普拉多的展厅🏛里能观赏到如博斯、提香、鲁本斯、戈雅和委拉斯开兹等大师作品，艺术🎨爱好者一定要来!

6️⃣西班牙广场
来这里散步、看喷泉、欣赏雕塑，体验一下慢节奏的南欧风情

7️⃣马德里皇宫
规模仅次于维也纳皇宫🏰，被称为“欧洲第三大宫殿”，皇宫内部装潢富丽堂皇，非常值得参观。

8️⃣德波神庙Temple of Debod
远眺和拍摄马德里王宫🏰的好位置，建议在黄昏时过来哦⊙∀⊙！日落和晚霞色温搭配的景色超美

9️⃣索菲亚王后艺术中心博物馆
主要收藏20世纪前后的现代艺术作品，到马德里必去的人气博物馆!
#记录吧就现在 #游记 #旅行碎片 #地图 #旅行 #旅途中的美景  #打卡地图 #酒店 #环游世界 #境外游