首尔｜真的很好逛不无聊 - 游玩攻略&红黑榜
经常听到说首尔无聊，以后再也不会去之类的言辞，那也许是打开方式不对。本文带来一些首尔攻略：

a. 游玩原则：
1️⃣ 尽量避开旅行社常见推荐景点，或就去打个卡
2️⃣ 对所有景点惊艳度预期都需降低
3️⃣ 停下来慢慢感受首尔作为国际大都市的气息，尤其是夜生活

b. 红黑榜（仅为个人观点）：

江北north
🏢景福宫 🌟🌟 经典必打卡，需降低对于景点的预期
🏢青瓦台 🌟🌟🌟 韩国朋友带进去的，比较有意义
🏢北村韩屋村🌟🌟🌟 （P2）经典必打卡，人一直很多，出片有难度
🛍️三清洞 🌟🌟🌟🌟 （P3）在北村韩屋村旁边，氛围很chill，既小资又有韩范，人也不多，值得来
🌳清溪川 🌟🌟 比较一般，路过可以看看
🛍️明洞 🌟🌟🌟 （P4）比较热闹，值得一去
🛍️东大门设计广场 🌟 真的一般，直接pass
🏢广藏广场 🌟🌟🌟 （P5）很平民化的网红美食基地，可以去感受一下氛围

江北south
🌳南山首尔塔 🌟🌟🌟🌟 （P6-7）樱花季去vibe还是不错的
🍷梨泰院 🌟🌟🌟🌟 （P8-9）夜场必逛，离北京最近的感受国际化夜场氛围的地方
🛍️汉南洞 🌟🌟🌟🌟 （P10）挨着梨泰院，很多韩式潮牌，路都有坡度，上上下下挺有意思

江北east
🛍️圣水洞 🌟🌟🌟 （P11-12）xhs上风很大，需降低预期，网红店onion出品确实不错
🌳首尔林 🌟🌟🌟🌟（P13-15） 适合停下来感受首尔人周末的生活气息，旁边几个block很有东伦敦的feel

江北west
🛍️弘大 🌟🌟🌟 有烟火气，可以晚上来逛逛

江南
🛍️新沙洞林荫道 🌟🌟🌟(P16) 奢侈品大pk，每个品牌都有一栋楼，有点银座的feel
🏢乐天世界大厦🌟🌟🌟 值得上去眺望首尔全貌
🛍️Starfield Coex Mall 🌟🌟🌟(P17）很热闹，星空图书馆挺绝的
🏢江南区city walk 🌟🌟🌟🌟 (P18）作为old money区域，江南区挺适合city walk，街道高低起伏走起来也挺有意思

#首尔 #首尔旅行 #每秒都值得记录 #当然要记录啊 #旅行 #旅游 #周末去哪玩 #旅行攻略 #旅游攻略 #韩国