是谁回国之后逢人就安利俄罗斯，是我🤓
五一去莫斯科和圣彼得堡玩了一周，本来以为时间应该非常充裕，但实际每天行程都满满当当，这两个城市可逛的地方真的很多，日均行走2w步，回国三四天了铁蹄还在修养中🥹。

因为莫斯科5月9号胜利日阅兵，所以我们在莫斯科的那几天红场都是封闭的，外圈的景点还可以进，但红场内部的列宁墓就没去成。去过这么多地方，很少有城市会让我觉得想要再去，但莫斯科和圣彼得堡值得！！已经在计划下次圣诞节去俄罗斯了，还可以去摩尔曼斯克观鲸。

还在纠结要不要写攻略和做视频，素材实在太多了😭

莫斯科篇：
p1  国家历史博物馆（雕像是朱可夫元帅）
p2 圣瓦西里大教堂
p3 克里姆林宫教堂广场建筑群 圣母升天大教堂
p4 弗拉基米尔大公雕像（克里姆林宫旁）
p5 特列季亚科夫画廊
p6-p9 武装力量大教堂（在莫斯科郊区，很远但必去）
p10 莫斯科-圣彼得堡卧铺火车

圣彼得堡篇：
p11 喀山大教堂
p12 滴血大教堂
p13 斯莫尔尼修道院
p14 马林斯基剧院
p15 圣以撒大教堂
p16 叶卡捷琳娜宫
p17 冬宫
p18 杜马塔楼上看到的日落🌄

#russia  #moscow   #saintpetersburg  #俄罗斯 #莫斯科 #圣彼得堡 #莫斯科精灵高女士