承德两日游攻略🚄无需特种兵
🧵路线：
Day.1️⃣
上午逛📍承德博物馆。
在开始逛景点之前，先了解一下承德辉煌的历史文化，跟着展品梦回康熙大帝木兰秋狝的恢弘场面。
下午逛📍避暑山庄。
这里不仅是国家5A级景区，更是世界文化遗产。在这你能看到许多仿建的中国各地著名景观及园林，虽然绝大部分早已毁于战火，但于基址上复原的建筑还是能让人窥见昔日避暑山庄的鼎盛风貌。

Day.2️⃣
上午逛📍普陀宗盛之庙，也是承德“小布达拉宫”。
这里是承德外八庙中，规模zui 大的建筑群🛕，仿照拉萨的布达拉宫而建。其中琉璃牌坊、五塔门、大红门等景点，都格外精美😍。
普陀宗盛之庙的隔壁，就是📍须弥福寿之庙，这里也是班禅的行宫。
下午逛📍普宁寺、普乐寺。
普宁寺，始建于⌛️清乾隆时期的一座汉藏结合的寺庙。其中最令人叹为观止的，是一尊高27.21米、金漆木雕千手千眼观世音菩萨🙏。当你立于其下，只会油然而生一种崇敬的感觉。
普乐寺，是外八庙中较为小众的寺庙，面积不大，游客稀少🌚。其主体建筑旭光阁，是仿照北京天坛的祈年殿而建。

🏨住宿推荐：
承德市区面积不大，打车更是便宜的离谱🚖，推荐住在“✅康熙大帝像”或者“✅火神殿小区”附近，无论是公交还是打车去哪里都很方便。
我推荐“承德洲豪酒店”，性价比高、服务好、地理位置优异，一百出头还包早餐，要什么自行车～

🥘美食推荐：
1️⃣ 大老虎沟砂锅
这家的砂锅看着视觉冲击满满，🥩吃起来肉欲十足。墙裂推荐✅酸菜扣肉锅，这个扣肉有点东西。
2️⃣ 清真喜兰老丁羊汤特色小吃
传承的有些年头的羊汤店了，就是工作日的中午来也是人满为患😮‍💨。先点菜后找座位，不想排队全靠眼明心亮。羊汤免费续汤，一口入魂😍，熨帖到脚底板儿。干巴巴的烧饼往汤里一泡，那叫一个地道。
3️⃣ 清真·羊上树火锅
入冬了来一锅热乎乎的羊蝎子🍲，羊肉很嫩，没一点膻味。
4️⃣ 小胖家常菜
这个我不晓得算不算承德特色，做的是家常菜，但味道可以算上品。必点红烧刀鱼和糖醋里脊。
#周边游 #旅游 #人文景点分享 #美景 #寺庙 #带着小红书去旅行 #自由行 #特种兵 #攻略 #旅游攻略 #值得一去的博物馆 #博物馆 #园林 #承德 #承德旅行 #周末去哪儿 #北京周末去哪儿