大阪-神户亲子游Day5（保姆级攻略）
大阪亲子游Day5，出发去神户City walk咯～🚄
Day5 神户一日游路线: 大阪—神户动物王国—神户牛必吃榜NO.1 Mouriya—三宫商业街—神户美利坚公园—神户塔、摩天轮🎡

2️⃣-9️⃣神户的动物王国非常值得一去，里面好多奇奇怪怪的没见过的动物。园内特别干净，可以近距离接触各种动物，喂食和抚摸，每个区域旁边都有洗手池（记得带些硬币，100日元一份的饲料，直接自己投币就可以购买）。不同时段还有动物互动环节，慢慢玩的话可以在里面玩一整天，我们只玩了半天就坐地铁去三宫站吃和牛🥩了。

🔟-1️⃣1️⃣来神户一定要打卡和牛，选了必吃榜榜首的这家百年老店Mouriya，选了两个套餐+烧带子，两大一小刚刚好～牛肉真的很好吃👍 我们没有提早预约，三宫站附近有两家Mouriya，下午2点到了直接walk in。午饭时间最好提早网上预约一个。

1️⃣2️⃣-1️⃣8️⃣吃完一路逛去三宫商业街吃个下午茶甜点，这家甜品店所有座椅完全不同风格，甜品和饮品都很好吃，适合逛累了来坐坐歇歇～吃完逛去美利坚公园，沿途偶遇一面有爱的画强，这边人很少，海边逛逛很舒服很chill。路过一片鸽子广场，糯米最爱的喂鸽子🐦环节～走走就到神户塔，远处已经可以看到摩天轮🎡 一路去坐JR途中会路过面包超人馆🥯（之前看过网上攻略感觉玩的东西不多就没安排），门口有很多面包超人雕像可以打卡拍照📷

餐厅：Mouriya 百年老店
坐标：神户三宫(Sannomiya station)
人均：12000+日元

🍧餐厅：New Rough Rare ニューラフレア
坐标：〒650-0037 兵庫県神戸市中央区明石町18-2 大協ビル
人均：1000-2000日元
营业时间：11:00AM— 10:00PM

神户动物王国
🎫门票：门票成人2200日元，儿童500
⏰开放时间：10:00~17:00，周四休息
#一日游 #带娃好去处 #日本亲子游  #神户美食 #神户旅行 #神户牛肉 #神户亲子旅游 #神户亲子 #日本旅游 #日本旅行攻略
@生活薯 @薯队长