马德里｜City Walk一日游路线
#旅途中的美景
如果只有一日的时间在马德里，可以参考下面的一日马德里City Walk路线哦

早上：
从🏨马德里巴塞罗塔酒店🏨出发，旁边就是📍西班牙广场，可以观赏📍塞万提斯和堂吉诃德雕塑，感受文学作品中的经典形象。
接着前往马德里皇宫后花园——📍摩尔人的花园，漫步其中，享受绝美的园林设计和宁静的自然景观。

再步行到马德里皇宫，领略这座宏伟宫殿的壮丽。

上午：
参观📍马德里皇宫大概要1.5-2小时，一定要提前购票。

离开马德里皇宫后，可以沿着📍东方广场（Plaza de Oriente）方向前进。这里位于马德里皇家宫殿的北边，外观宏伟壮丽，广场上有一排巨大而华丽的雕像，可远观马德里皇宫的雄伟，细品周边建筑的精致。

参观完东方广场，可前往📍皇家歌剧院（Teatro Real）。这座歌剧院虽然外观低调，但内部金碧辉煌，是西班牙国家歌剧院和西班牙表演和音乐艺术的重要场所。许多著名的歌唱家都曾在此演出。

中午：
在附近找一家餐厅，品尝西班牙美食，如伊比利亚火腿、马德里油条等特色小吃。

下午：
前往📍阿尔卡拉战车（The Chariots of the Alcala），它位于马德里毕尔巴鄂银行前总部大楼的立面上，两个重型金属雕塑给大楼增添了壮观的视觉效果，尤其是在日落时分，能欣赏到令人惊叹的光影效果。

接着来到📍阿尔卡拉门（Alcala Gate），这是一座建于 18 世纪的古城门，有着“罗马凯旋门式设计”，主体由花岗岩建成，雕刻着狮子、羊角和兵器等，充满艺术气息。由于此地交通繁忙，可在附近的餐厅、酒吧或小花园里远距离欣赏。

然后可乘地铁🚇前往📍伯纳乌球场。但目前伯纳乌球球场在修缮期，所以外面都是施工的，进场地也没有太多可看的，只能去纪念品商店买些纪念品留念。

晚上：
从伯纳乌球场，步行15分钟可到达📍英国宫购物中心，里面大牌云集，还有中文服务中心，非常好买。

一些常见的品牌包括但不限于：LOEWE、Tous、Adolfo Dominguez 等西班牙本土品牌，以及 Dior、Chanel、Gucci、LV、Prada 等国际知名品牌。

#马德里旅行 #马德里英国宫 #西班牙广场 #摩尔人 #马德里王宫