石家庄比想象中好玩太多
一天的时间，隆兴寺东方美神看了，正定四塔看了，河北博物院看了，公共交通也很方便，来之前真没想到石家庄这么好玩
🔸前一天晚上🚄到的石家庄站，直接地铁到酒店附近，第一印象就是公共交通很方便
🔸第二天预约的河北博物院9:00参观，主打一个精华游览，十大镇馆之宝看了九个，不得不说河北博物院真的好大，分南区北区，不仔细还容易迷路，但是大有大的好处，感觉人流分散在偌大场馆里，参观体验很好，不拥挤吵闹。2小时参观重点展品足够了。
🔸博物院北门路口东北方向，坐130路公交车（博物院-广惠寺）下车对面就是广惠寺，开始正定古城citywalk，说实话靠走路完全可以转一圈几个主要景点，走路加游览我花了3个半小时左右，没必要坐公交或者拉客三轮车（老人孩子除外）。
🔸正定四塔个人觉得对历史和佛教有兴趣的可以买个联票（80块，还包含隆兴寺，临济寺本身免费）可以全都近距离参观了，如果无意访古只是看塔的话，只买开元寺的门票即可，其他三个塔在外面马路对面或者停车场都可以拍到，没必要进去里面，因为里面大多数只有一个塔，但是开元寺还有一座唐代钟楼，值得进去看看。
🚍🚌我的路线一整个从南到北，河北博物院➡️广惠寺➡️临济寺➡️开元寺➡️天宁寺➡️隆兴寺➡️正定国际机场，全程公交，隆兴寺门口有公交站坐135路（大佛寺-正定火车站），在火车站换乘156路到机场二号航站楼下车，花费3元，比打车便宜多了，当然快还是打车快，但时间不赶的话选择公交也蛮好。#石家庄一日游 #正定古城 #隆兴寺