🇳🇱J人旅行攻略｜阿姆斯特丹两日游吃住行
🔆Day1 阿姆斯特丹市区半日游
住🏨：阿姆斯特丹史基浦机场希尔顿欢朋酒店 820💰双床房 含双早（距市区公交40分钟，性价比较高）
下午抵达阿姆
🔹梵高美术馆（2小时）：《杏花》《鸢尾花》《向日葵》等。学生票半价11欧
🔹红灯区：有2欧单人脱yi舞（没去看粉红小象 把这当作体验卡了 也算是打卡下阿姆的特色吧）或者就在这街上走走也很震撼

🔆Day2 市区半日游+风车村、乐高小镇半日游
🔹水上鲜花市场（导航residence flower market）
🔹步行8分钟到九街（运河自行车拍照-导航de 9 straatjes）：很多有特色的店
🔹步行9分钟到水坝广场：河上的第一座水坝
🔹步行5分钟到达姆拉客水岸（上面这几个景点都是大概走走 很快）
🔹步行2分钟到阿姆斯特丹王宫（1.5小时）：学生票9欧
🔹步行10分钟到中央车站，坐火车去赞丹乐高小镇（13分钟，游览时间半小时）：这里很小 ，下火车就是那几个彩色房子
🔹风车村（赞丹坐火车去风车村5分钟，游玩3小时）
🔹中央火车站码头-运河游（14.5欧/人，1h）：可以讲价！原价要18左右
🚄关于乐高小镇和风车村的车票：买火车一日往返票，在NS APP买票往返7.4欧（比自助售票机便宜1欧），准备出发前再买就行。购买到zaandijk Z. Sch.（风车村），中途可以zaandam（乐高小镇）下车。

🚌关于阿姆斯特丹交通：建议下载一个NS，上面可以查到所有的火车班次，也可以买火车票。荷兰的所有火车和公交车都可以在车上直接刷银行卡，公交车上也有售票员。千万记得不管是买票还是刷卡，在上车和下车的时候都要check-in/check-out

👉关于吃（见P2-5）：荷兰特色主要是烤猪排，小吃的话是鲱鱼（生的），还有网红薯条店。这些我都是路过的店就随便进去，很多网红店都是要预约的

#荷兰旅游攻略  #阿姆斯特丹旅游攻略 #欧洲旅行 #留学英国