柏林|好买好吃＞好玩! 一日city walk分享～
🏁路线：犹太人纪念碑→勃兰登堡门→查理检查哨→犹太博物馆→柏林地下世界→卡迪威商场

🇩🇪景点：
①犹太人纪念碑：美国建筑设计师用2711根高低不同的水泥柱建成，像是一片抽象的墓地。很多人说走近感觉心情沉重，但是对我没有特别的感觉，德国人仿佛也不在乎，晚上有人很大声的放音乐。
②勃兰登堡门：昔日柏林城墙的一道城门，因通往勃兰登堡而得名，如今是柏林的地标性建筑之一。白天游客很少，晚上亮灯后游客较多。小熊软糖专卖店也在这条街上，可以去逛逛。
③查理检查站：1961-1990年间，这里是东西柏林之间通行的关口，冷战的见证和象征。查理检查站飘扬着美国国旗，一边是俄罗斯的界碑，一边是美国大兵的画报。
④犹太博物馆：打卡了最著名的两个艺术作品。P6铁片踩上去嘎嘎作响，代表被迫害的犹太人的哭声；P7不规则的裂缝代替了窗户，刺破了大厦微微泛光的外立面。建议对犹太历史不感兴趣的朋友别来。
⑤柏林地下世界：小红薯上很多友友强烈推荐的宝藏参观路线，可以在网站https://www.berliner-unterwelten.de/预约。一定要提前约！提前约！提前约！我们约的太晚了，没有约到英语讲解，只能跟着德语讲解走马观花看一遍，听不懂的感觉太难受了！但是感觉如果能听懂讲解，这个还是会很有意思！Tour分为不同的路线，有黑暗世界、防护塔楼、核战防护设施等等，大家可以根据自己的兴趣选择!
⑥卡迪威商场：欧洲最大的百货公司之一，各大奢侈品牌应有尽有，购物退税11%！LV牛角退税后1.4W+，sales会帮忙办理快速退税。Gucci相机包退税后1.3W，日默瓦21寸退税后8K，真的很好买！周一到周四、周六只营业到晚上8点，和国内营业到晚上10点相比还是挺不适应的，大家提前预留时间！
⭐️总结：柏林适合历史爱好者！如果对历史不感兴趣，很多景点就是打卡拍照，不如把时间留给美食和购物，包包很好买，P12的印度菜也很好吃～
#欧洲旅行 #德国 #德国旅游 #柏林 #申根签 #旅游 #购物 #勃兰登堡门