🇮🇹｜Roma罗马2日游 保姆级攻略‼️
-
Ciao~ Roma！
初访意大利，罗马成了我们的首站。
这座永恒之城的辉煌遗迹，从古罗马斗兽场的壮观到万神殿的神圣，每一处都诉说着不朽的故事。
-
📍两日特种兵路线
🔆Day 1
❶Campo de' Fiori 鲜花广场
❷Piazza Navona 纳沃纳广场
❸Pantheon 万神殿
❹Fontana di Trevi 许愿池
❺Piazza di Spagna 西班牙广场
•
🔆Day 2
❶Colosseum斗兽场
❷PalatineHill帕拉丁山+RomanForum古罗马广场
❸Arch of Constantine 君士坦丁凯旋门
❹Piazza Venezia 威尼斯广场
❺Galleria Borghese 博尔盖塞美术馆
❻Giardino degli Aranci 橘园
-
🍽️吃啥❓
白天没时间挑餐厅等位，于是本着“景点附近的餐馆，有座位就去吧”的原理解决午餐🤪
BUT在斗兽场附近的这家真的是意料之外的惊喜！
📍Fuorinorma （图6）
强推帕尼尼！
📍Saltimbocca Ristorante（图7）
这家适合咱中国胃，强推番茄炖牛尾😋；周边餐馆挺多，晚上氛围不错
-
🏡住哪儿❓
📍Relais Monti
离火车站近；有部小电梯，房间有个露台；但房间内实在不大，无法在地面同时展开两个26存的行李箱。
-
📝Tips 碎碎念
❶住宿区域建议选择：特米尼火车站周边/西班牙广场以西/梵蒂冈周边（如有安排梵蒂冈行程）
❷斗兽场的门票切记提前在网上预订，具体抢票攻略可参考主页🔝笔记😝
❸博尔盖塞🎫也得提前一个月在官网购买
❹两条腿走累了就用Scooter🛴，解放双腿，保留体力，巨方便！
❺千万不要搭理随意来搭讪的吉普赛人‼️我们是有故事的人
-
Enjoy Your Trip!😘

PHOTO BY KK
-
#小众旅行地 #意大利 #罗马 #欧洲旅行 #攻略  @生活薯 @摄影薯 #周末去哪儿