Day7罗马第一天（半日游）
8月8日
行程
入住酒店➡️特莱维喷泉➡️万神殿➡️纳沃纳广场➡️威尼斯广场➡️西班牙台阶

酒店订在特米尼车站附近把行李寄存后开始了下午的行程
🔴#特莱维喷泉
这应该是国外旅行中最接近国内景点的一个地方，感觉全世界的人都聚集在这里了拍照是困难的，但纯欣赏的话还是很美丽的
🔴#万神殿
万神殿距离许愿池步行7 8分钟，来之前还特地看了一个纪录片，然而没想到当天竟然没有门票了此时是下午2点半，本以为它不需要提前买票的，但这样看来还是得提早预定的。于是万神殿就成为罗马的一个遗憾了
🔴#纳沃纳广场
从万神殿再步行5分钟左右，来到罗马的另一个遗憾之处纳沃纳广场...广场上有四神、海神、摩尔人三个喷泉，全部都在装修就在旁边的教堂转了下休息会
🟡#罗马威尼斯广场
很不幸这里也在装修，不过也不妨碍对宏伟的统一纪念堂的欣赏。随便走走就爬了旁边的天坛圣母堂，从侧门出去后发现那里就是古罗马广场的一侧可以俯瞰古罗马广场，对面是图拉真广场，古罗马广场的另一侧就是罗马竞技场，所以罗马的景点都是连成一片的
🟢#西班牙台阶 #破船喷泉
从威尼斯广场步行不到20分钟到西班牙台阶，在罗马的街头步行其实很享受，感受不到距离的长度因为一路都是经典的建筑和广场。到达时正好是下午7点夕阳洒了一片，台阶上和台阶下的破船喷泉都是熙熙攘攘的游客。破船喷泉这里很多人在接水拍照，可怕的是还有一些人竟然直接用嘴喝老外真是不讲究啊.广场上还有很多塞花人，每次碰到这种（包括不限于塞花、塞鸽子食、击掌套绳..）就跟他笑笑拒绝说听不懂听不懂no English就行了.Ps在特莱维喷泉那里，有个人要和老公击掌，旁边的中国阿姨用中文提醒我们“骗子骗子”果然出门在外中国人帮中国人.打卡了经典罗马假日里赫本的台阶，再爬到台阶上的平台欣赏罗马的落日，忍不住感慨叫西班牙广场的夕阳都太美了。

今天的行程路线中原本并没有威尼斯广场，纳沃纳广场结束后直接去西班牙台阶，但是由于罗马的景点都太近了看一下很快就结束了，于是才把本计划于第三天去的威尼斯广场提前去了，这样路线会比较绕，只是为了熬到西班牙台阶的夕阳时间。所以这些景点走一下实际上悠闲逛2-3个小时就够了。
#罗马 #罗马旅游 #罗马旅行 #罗马假日