只有3天时间怎么玩纽约🤔这条路线不会出错
从繁华的时代广场到宁静的中央公园，纽约的每个角落都有值得大家细细观看的地方。整理了一条纽约3日游路线，有需要码住🖐️

🚩3日推荐路线
D1️⃣：自由女神像→华尔街金融区→布鲁克林大桥
D2️⃣：自然历史博物馆→大都会博物馆
D3️⃣：高线公园→洛克菲勒中心→时代广场

📍自由女神像
必打卡经典地标，上午去游客比较少，而且拍照不逆光，预留2-3个小时
👉玩法
乘坐游船上岛参观，船票+门票$24
乘坐免费通勤船从海上遥望自由女神

📍华尔街金融区
著名的金融街，从自由女神像返回的码头步行5分钟就可到达。拍铜牛的人巨多，建议带个自拍杆

📍布鲁克林大桥
世界上第一座钢缆悬索桥，是纽约的象征
👉玩法
必打卡机位Brooklyn bridge
可以提前看好日落时间，这里的日落景色非常值得一看

📍纽约自然历史博物馆
馆内收藏了从恐龙化石、动物骨骼，到太空陨石，超3千万的动植物地质标本
👉玩法
Butterfly Vivarium：非常抢手必须提前预约，需额外付$6，可以看到1000只以上的蝴蝶自由飞舞
Halls of Gems and Minerals：无需预约或额外付费，展有各种晶莹剔透的宝石，镇馆之宝是巨型紫水晶

📍大都会博物馆
世界三大博物馆之一，里面的展品很多，需要花半天的时间游览~
👉玩法
Egyptian Art：大多数人喜欢的展区，有超过26000件来自古埃及的展品
Asian Art：藏品超过35000 件，是西方世界规模最大的亚洲艺术品展

📍高线公园
前身是一条废弃的货运铁路，纽约最佳 Citywalk 路线，适合白天游览
👉玩法
打卡纽约地标之一的Vessel大松果

📍洛克菲勒中心
是一个综合建筑群，由19个建筑构成
👉玩法
Top of the Rock ：位于大楼的67/69/70层，向北可以眺望中央公园，向南可以观赏帝国大厦
The Beam：拍摄坐在横梁上的照片

📝小tips
▪️总体安全，但仍需保持警惕，保管好财物
▪️地铁方便，但homeless有点多，味道可以细品。担心的话，大家可以考虑包车
▪️住宿在中城比较方便，想住相对安全的区域则可以选择中城东、上西区、上东区

#纽约攻略#纽约景点#美国攻略#自由女神像攻略  #布鲁克林大桥