日行10000步｜狂草的纽约4天3夜旅行攻略
重点：
1.对服务业一定要预期降低
2.做好遇到奇奇怪怪人的准备
3.兜里揣20刀现金

【Day1】图2-5
🏠：Casa Cipiriani $1000+
📍Wall Street：摸个牛蛋蛋，排队拍个照
📍自由女神：在酒店天台可以看，出门左转坐船登岛
📍布鲁克林桥：酒店天台可以看，体力好走，人懒打车
📍911遗址纪念公园：去摸完蛋蛋往上走
【Day2】图6-7
🏠：Langham New York $600+
📍帝国大厦：出门左转一步路，上不上去随便你
📍时代广场：走路15分钟，准备好遇到奇奇怪怪人，给你光盘不要拿
📍洛克菲勒中心：风景不错，纽约最好的view之一，记得提前买票预约不然排队
📍纽约公共图书馆：走路15分钟，进去逛逛就行，随便拍拍照
📍中央车站：瞄一眼就行

【Day3】图8-12
🏠：Peninsula New York $1000+
📍MoMa：世界当代艺术中心，出门左转5分钟，可以逛一下午。
📍中央公园：往上走进去一直到Central Park Zoo, 我同学在这里被抢劫，我觉得很离谱，兜里20刀就是应付这个
📍博格道夫好人：一个老学校百货商店，贫穷限制想象的地方，逛逛不买就好了。
【Day4】
还是半岛，申请一个半岛时间晚上9:00 Check out不然容易当homeless在外面或者你也可以尝试76街的瑰丽（当国内国营老酒店住就行）

📍大都会博物馆：这个你最起码从上午逛到下午，一天可能都逛不完
📍古根海姆：逛完大都会左转去，走几步路然后逛逛就行，古根海姆家族是真有钱，馆藏很棒有些特展有点一言难尽。威尼斯的也很好。

吃饭：
Hiroshisa 日料
Aquavit 北欧创意菜
The Modern MoMa吃饭
Le Bernardin 便宜米其林三星海鲜
快餐:
Luke‘s Lobster
Shake Shack
肯德基 我觉得美国肯德基挺好吃

总结：纽约是来体验那种世界独一份的景观和都市氛围，把钝感力放大，不然容易跟人吵架，对服务业要求降低，遇到奇奇怪怪人要么跑要么装作看不见（建议前者）

最后：去完发现钱不知道花哪了

#纽约 #纽约旅游 #纽约吃喝玩乐 #环游世界 #旅行日记 #旅游 #旅行碎片 #旅行记忆放映计划