巴塞罗那女生solo trip三天攻略
时间：6.3-6.5
如果想要感受真正的夏天又不想太热，可以选择六月初来巴塞，这个时候是25-30度左右。
安全：
巴塞号称欧洲三大贼窝之一，所以防偷防抢一定要做到位，我专门买了饺子包，然后把带子拉到最短，这样走路时包就完全在视线范围以内，同时右手也紧握包的拉链，坐公共交通时默认每个人都是小偷，警惕心max，所以全程没有任何财物损失
酒店：
我选择的是Sercotel Hotel Rosellon，对就是可以看到圣家堂的网红酒店！我在这里住了三晚，不用上顶楼露台，拉开窗帘就是圣家堂，特别震撼！白天和晚上看完全是不一样的感受！
路线：
Day 1
下午到达巴塞
圣家堂
晚餐：Restaurant la Llesca
圣家堂绝对是我心中的教堂TOP 1，看过圣家堂以后再看别的教堂都觉得索然无味，特别是它玻璃花窗的光影与色彩的完美结合，让我终身难忘，高迪真的是个天才！友情提示：最好在日落前两小时进场，这样既然拍到最美光影，也不至于人脸拍出来较暗。晚餐我选择在附近的高迪大街吃，我点了海鲜饭和Sangria酒，还不错！
Day 2
巴特罗之家
午餐：Vinitus
桂尔公园
焦糖山
巴特罗之家我真的好喜欢，它完全是一个童话世界，太奇妙梦幻啦！身在其中，我仿佛做了一个蓝色海底之梦，设计是那么别出心裁，纯真可爱！高迪心里一定住着一个从未长大的小孩。
Vinitus的鹅肝牛排，蒜香大虾串和炸土豆块巨好吃！我到现在还回味无穷！
桂尔公园像是一个童话王国，还能远眺到巴塞的城市风景和大海。焦糖山在桂尔公园附近，走过去需要半个小时，从这里拍圣家堂的距离刚刚好。
Day 3
酒店顶层露台拍圣家堂
早午餐：Pastisseria Escribà
叹息桥
兰布拉大道
卡纳雷特斯喷泉
哥伦布纪念碑
旧港
Barceloneta Beach
我们酒店露台是我觉得拍圣家堂的最佳地点！Pastisseria Escribà是巴塞的百年甜点店，推荐红唇蛋糕和草莓塔蛋糕，真的很好吃！吃完以后就去哥特区溜达啦，叹息桥那一块给人中世纪的感觉。兰布拉大道是步行街，听说喝过卡纳雷特斯喷泉的泉水就会重回巴塞！走到底就是哥伦布纪念碑，再往前则是旧港，从旧港到Barceloneta Beach要走半个小时。
我可算是在2024年的夏初见到大海啦！太幸福啦！独自旅行的我和孤独的星宿站在一起，好像也没有那么孤单了。
西班牙之旅是我从出生到现在最快乐的一次旅行，原来独自旅行这么爽，自由肆意，一个人旅行真的会上瘾！
#巴塞罗那 #巴塞罗那旅行 #巴塞罗那攻略 #西班牙 #西班牙旅行