慕尼黑三日游
机场到市区:
选择坐DB，机场超级小，顺着S的指示标走，就能找到自助售票机，由于下午到的，想着今天不会走太远所以只买了单程机场到市区的票。到了站台一定要找到蓝色的打票机打票，我特意问了工作人员。
游玩线路
第一天: 慕尼黑王宫—王宫花园—玛丽恩广场附近           慕尼黑王宫➕珍宝馆有中文讲解（负责给讲解器的是中国的小哥哥，说中文好亲切～），可以慢慢逛，只是到后面越来越累，王宫花园就在后面，逛完可以直接过去，实在累的话也可以不去。然后回到玛丽恩广场附近，圣彼得教堂➕圣母教堂，市政厅等都在附近，我们都没有登顶，钟偶表演也没看上。晚饭去了皇家啤酒屋，人是真的多，要早去才有座。
第二天: 新天鹅堡（详细攻略可以看上一篇笔记）
第三天: 宝马博物馆—宝马世界—奥林匹克公园（fanzone）—英国公园—安联球场看欧洲杯（西班牙vs法国半决赛）
提前在网上填了单子，申请到免费参观宝马博物馆的票，省了10欧，感觉赚到。进去后也是需要换票的，把收到的邮件给工作人员看一下，就可以换票了。博物馆里按着序号游览，不会错过啥。出来后就直奔对面的宝马世界，感觉没啥可逛的，没待一会儿就出来了。旁边就是奥林匹克公园，由于在欧洲杯期间，我们就去了fanzone看了看。接着又去了英国公园中国塔啤酒花园吃饭，喝着啤酒聊着天，很有feel。本来吃完想去看下冲浪，但是太累了，就直接走了。晚上直奔安联球场，享受欧洲杯的比赛，散场的时候地铁站人多到爆，满满的三天行程结束~
公共交通我们基本上都是坐地铁，没遇到过查票，最后两天我们有fan pass，体验了一把理直气壮不买票的感觉