"四天畅游洛杉矶：最合理的自由行攻略"
LA是我无限次想回去的地方，这里是美国的第二大城市，全世界的娱乐之都，《爱乐之城》等众多影视剧的取景地，艺术馆密布，每次都玩得舍不得走，氛围太chill了。
去了三次洛杉矶，总结了一份个人觉得比较合理的行程安排，可以自由重组！环球影城、迪士尼这种可以玩一整天的就没有放进来了~
📝 行程安排
DAY 1：
盖蒂中心 ➠ 加利福尼亚大学洛杉矶分校
DAY 2：
大中央市场 ➠ 布拉德伯里大厦 ➠ 天使飞翔铁路 ➠ 当代艺术博物馆 ➠ 布罗德美术馆 ➠ 中国城
DAY 3：
洛杉矶农民市场广场 ➠ 洛杉矶郡艺术博物馆 ➠ 格里菲斯天文台
DAY 4：
盖蒂别墅博物馆 ➠ 威尼斯海滩 ➠ 圣莫妮卡海滩
🚌 交通信息
优质的服务 ➕ 贴心的价格 ～
专心做好一件事💯 —— 做到全心全意服务客户⭐️
带您沉浸式享受大洛杉矶的自由度
✅ 便捷性：
包车旅行提供了便捷性，根据自己的时间表和兴趣自由安排行程 ～ 根本不需要担心会错过公交或地铁……
✅ 自由度：
包车旅行更加自由化！相比于跟团旅行的限制，包车旅行是一种更自主的选择，可以根据自己的偏好和节奏来规划行程！
#洛杉矶景点 #洛杉矶旅游 #LA #LosAngeles #美國留學 #洛杉矶留学 #洛杉矶 #洛杉矶旅行
#美国接机 #美国华人接机 #留学生接机 #洛杉矶接机 #洛杉矶接送机 #洛杉矶送机