美国洛杉矶旅行攻略｜景点+门票+美食｜
【3天行程路线】（图1）
D1⃣格里菲斯天文台→星光大道→比佛利山庄→盖蒂中心
D2⃣玛丽安德尔湾→威尼斯运河→圣莫尼卡码头→第三街长廊
D3⃣大中央市场→华特迪士尼音乐厅→Echo Park→Silver Lake
-
【景点介绍】（图2-4）
🚩格里菲斯天文台：设有迷人的展览、天文馆和望远镜，氛围很棒~
🚩比佛利山庄：享受美食和体验娱乐业的好去处！
🚩盖蒂中心：拥有大量欧洲绘画、雕塑
🚩玛丽安德尔湾：可以租一艘皮划艇探索海岸线，也许还能看到海豚或海狮~
🚩圣莫尼卡码头：带孩子家庭、寻求浪漫之旅的情侣必去！
🚩第三街长廊：可以购买各种纪念品！
🚩华特迪士尼音乐厅：古典的音乐中心
-
【必吃美食】（图6）
🍹Bar Chelou：今年的热门餐厅，安利猪排、牛排~
🍹Pie ’n Burger：洛杉矶具有代表性的汉堡餐厅，距离加州理工学院很近
🍹Soban：韩国电影《寄生虫》的导演和主演们曾在这家餐厅庆祝至深夜，生腌花蟹超好吃！
-
【必玩项目】（图7-8）
✅华纳兄弟工作室
✅环球影城
✅加州迪士尼乐园
·
🚗预定包车：
这座城市辽阔，步行很累，游览洛杉矶z简单的方式是市内「包车」前往周边游玩，市区包车仅需💲240/10小时
【必备通票】（图10）
🎫洛杉矶景点通票：只要一张通票，即可入场超过35个景点和主题乐园，省时不费力#洛杉矶旅游 #洛杉矶旅游攻略 #洛杉矶包车 #洛杉矶包车旅游 #洛杉矶接机包车 #洛杉矶旅游包车 #加州旅行 #洛杉矶包车一日游 #洛杉矶旅行 #洛杉矶包车游