旅行攻略｜里斯本1日游路线地图
旅行攻略｜🇵🇹里斯本1⃣️日游路线➕景点地图！
Lisbon里斯本，Portugal葡萄牙旅游攻略
·
💬语言：葡萄牙语，但英语也很常见
💬货币：欧元
·
『🚗游玩路线』
圣若热城堡→里斯本主教堂→希亚多→古典艺术博物馆→马车博物馆→贝伦蛋挞→热罗尼姆斯修道院→贝伦塔→阿尔法玛
·
🕌圣若热城堡｜Castelo de S. Jorge
矗立在城市之上的城堡，欣赏日落好去处🌇
🎫需要提前买票‼️
·
🕍里斯本主教堂｜Lisbon Cathedral
🎫需要门票
教堂规模并不算大但拱形门、主殿祭坛等还是很值得好好浏览一番～
·
🎞希亚多区｜Chiado
波西米亚风格的街区，🎬遍布剧院、书店和米其林餐厅，有人称这里为里斯本的“蒙马特”
·
🕰古典艺术博物馆
📝Museu Nacional de Arte Antiga
收藏了从葡萄牙画派艺术家的画作🎨和本地金银制品，到来自非洲、印度和日本的艺术品，馆藏丰富！
·
🐎马车博物馆
📝National Coach Museum
观赏马车及皇家用车收藏，从16到19世纪的相关藏品都可以找到～
·
🧈贝伦蛋挞｜Pastéis de Belém
🧇焦黄色的蛋塔散发浓郁的香味‼️排队约20分钟
·
💒热罗尼莫斯修道院
📝Jerónimos Monastery
曼努埃尔式建筑结合哥特式、文艺复兴风格，🌊是不能错过的景点
·
🛕贝伦塔｜Belém Tower
必打卡旅游景点，看起来像从河中拔地而起，相当漂亮！
·
🏭阿法玛区｜Alfama
由各种色彩缤纷的房屋和古建筑组成，体验漫步其中的乐趣～
💡阿法玛区热门旅游景点：
圣若热城堡
2⃣️圣卢西亚观景台
3⃣️里斯本主教座堂
4⃣️圣安多尼教堂
🚞乘坐里斯本28路电车穿街过巷
#里斯本  #里斯本旅行  #里斯本生活  #里斯本一日游  #里斯本旅游攻略  #里斯本美食探店