台北旅行｜一日游攻略
早餐：刘山东牛肉面P2
推荐指数：🌟🌟🌟🌟🌟
想着来台湾一定要试试这边的牛肉面，于是我们一大早起来就直奔刘山东牛肉面。本来以为早上不会有很多人，但到了门口我们才发现已经坐满了，并且已经排起老长的队了。
我们点了一碗红烧牛肉面，再加了一份清汤牛肉，一份排骨和一份黄瓜。牛肉分量很大，面条很有嚼劲很好吃。这家店也吸引了很多游客，不少都是来自日本韩国的。
吃完早餐我们还去便利店买了茶P3，不得不说台北便利店饮料种类太丰富了！

台北故宫博物院P4-P7
游玩时长：3小时左右
推荐指数：🌟🌟🌟🌟
吃饱喝足我们就前往了台北故宫博物院，因为有点远我们就选择了打车。总得来说台北故宫不是很大，两三小时就可以逛完。而且我们去的那天“白菜”和“红烧肉”都出差了😰好在看到了苏轼赤壁赋真迹（之前笔记有记录），还是很激动的！

中正纪念堂P8-10
游玩时长：1小时
推荐指数：🌟🌟🌟
中午我们打车回来来到了中正纪念堂，广场很大，可惜有点下雨，不然应该更好看！
附近就有大名鼎鼎的金峰卤肉饭P11，来都来了我们必须去尝尝。点了一个小份卤肉饭，味道还行但谈不上惊艳，不明白怎么名气那么大…

台北101（纯拍照版）P12-14
游玩时长：很难讲…
推荐指数：取决于要不要发好看的照片😎
随后我们冒雨去拍了台北101，这样地标性的建筑怎么能放过！但可惜下着雨空气中雾蒙蒙的，有些看不清楚。

饶河夜市
游玩时长：看你有多饿！
推荐指数：🌟🌟🌟🌟🌟
最后到了重头戏—吃！我们选择了饶河夜市，和宁夏夜市相比饶河大了许多，具体攻略可以参照先前的笔记哦。
#把生活拍出电影感 #台湾旅游 #台北 #台北旅行 #台北探店 #台北日常 #台北故宫博物院 #在平凡日子里热爱生活 #享受生活 #中正纪念堂 #台北101 #人文景点分享 #一日游 #小众旅游 #旅行日记 #旅游 #旅行 #牛肉面