进岛啦～台北一日游
女生自由行
台湾真的很适合infp体质！
准备工作
流量：kkday或tb上提前买好台湾sim卡
充电：两孔手机充电器不用转换器
交通：便利店买悠游卡，适用捷运和公交
住宿：建议台北车站附近
换钱：便利店、机场等满大街都有atm直接取

路线
📌台北故宫博物院
离中心比较远，买350nt那档的票，稍贵，镇馆之宝是白菜、肉和毛公鼎，此外还有赤壁赋真迹哦！门口公交站蓝10坐了30站到捷运市政府站
📌台北市政府
这里门口有彩虹的taipei地标，人少比西门町好拍，而且旁边就是诚品书店！
📌诚品信义店
里面好多好吃的好逛的，超级推荐！东西价格都比较惊人的贵，不过看看还是很不错的！gladee很划算！
📌台北101
没有上去，和市政府、诚品书店都挨着，可以远观一下，也算是打卡了吧🥳
📌西门町
逛了很多鞋店，推荐ABC mart，买了一双匡威比tb旗舰店便宜60rmb！
吃了盐酥鸡、喝了50岚珍珠奶茶（这个珍珠像西米一样小），都没有踩雷非常棒！
📌台北车站
里面很大而且还有地下街，等车去其他地方可以提前来逛逛，买了台铁便当非常非常好吃，排骨便当里有鱼有肉有豆干和卤蛋只需100nt🥰，可以带上车吃
#臺北 #台北旅游 #台湾 #台湾旅游 #台湾入台证