🇩🇪法兰克福半日游——逛逛逛🕍吃吃吃🍖
🇩🇪法兰克福可以算是欧洲这边的中转枢纽了，无论是飞机✈️还是火车🚄，免不了经常经过这里，如果有半天时间，进城逛逛💃💃吃顿肘子🍖也是很不错

抵达法兰克福机场➡️去楼下就是地铁站➡️在自助售票机上买票➡️坐到🚉Hauptwache站➡️下车就是市中心啦，直接开逛！

📍法兰克福主教堂⛪️：算是法兰克福必打卡的景点了，教堂是免费参观的，游客也很多，里面很多细节还是很值得观赏～
📍罗马广场🏠：离教堂很近，欧式建筑和蓝天白云，加起来就是大片！广场周围也有很多餐厅，咖啡厅和纪念品商店。
📍铁桥🌉：逛完罗马广场往河边走，就可以看到铁桥啦。从下面看感觉样貌平平，不过桥上的风景真的很不错
📍圣保罗教堂：去歌德故居的路上路过的，顺便咔嚓📷一张，不过就没时间进去啦。
📍歌德故居：需要购买门票🎫才能入内参观，可以看看歌德曾经生活的环境，感受一下18世纪欧洲上流社会的生活
📍欧元塔💶：其实是欧洲央行的大厦，门前有一个很大的欧元标志可供打卡，来拍照的人还挺多的，应该也算一个地标性装置吧

景点随便逛逛，吃饭才是重头戏👇👇
📍Römer Pils Brunnen🍖：同事推荐的店，脆皮肘子简直是一绝！本来是肘子，烤鱼🐟还有香肠拼盘各点了一个，后面由于肘子太好吃，大家纷纷表示还要在加亿个
💰连吃带喝🍻人均也就二十多欧，性价比真的很高！啤酒种类很多，价格也都不贵。
推荐🌟🌟🌟🌟🌟：烤猪肘必点！跟之前在科隆吃的不太一样，这家是有点甜口的，但是却莫名跟肘子很搭，皮很酥脆好吃 还有苹果酒也不错，店员推荐兑苏打水喝，很清爽

即使行程匆匆，但也看到了想看的景色吃到了好吃的德餐，满足回家✈️✈️

#德国 #法兰克福 #我的小众旅行攻略 #旅行碎片 #人文景点分享 #自然风光分享 #餐厅推荐 #说走就走