墨西哥城Day2
Day2:  宪法广场Plaza de la Constitución-墨西哥城主教堂Catedral Metropolitana de la Ciudad de México-大神庙Museo del Templo Mayor-艺术宫（Palacio de Bellas Artes) – 中央邮局(Palacio Postal)

第二天从酒店打车到宪法广场，全天几个景点都在步行距离之内。墨西哥城主教堂可看可不看，和欧洲的教堂相距甚远。但大神庙是必看的，墨西哥城大神庙是墨西哥城的一个重要考古遗址，这座庙宇是阿兹特克文明的主要宗教中心之一，建于公元14世纪至16世纪间。大神庙主要用于祭祀两位主要神祇：雨神特拉洛克（Tlaloc）和太阳神赫伊茲洛波奇特利（Huitzilopochtli）。在1519年，西班牙征服者埃尔南·科尔特斯（Hernán Cortés）及其部队征服了阿兹特克帝国，并于1521年攻陷了特诺奇提特兰。征服后，西班牙人拆毁了许多阿兹特克的建筑，包括大神庙，部分材料被用来建造新的西班牙殖民城市。大神庙遗址被埋在了新建的墨西哥城街道下面，直到20世纪初才被考古学家重新发现并开始发掘。
大神庙的遗址包括了庙宇的主体结构、祭坛和许多精美的雕刻作品。它的发现和发掘揭示了阿兹特克文明的宗教、文化和建筑成就。庙宇的建筑风格和遗留下来的文物为我们提供了关于古代墨西哥社会的重要信息。文物展示在大神庙旁边的博物馆里，文物说明有西班牙文和英文展示，用Google翻译能看个大概。
艺术宫主要是奔着壁画去的，艺术宫的三楼和四楼装饰着大型壁画，这些壁画由多位著名的墨西哥艺术家创作，包括迪戈·里维拉（Diego Rivera）、大卫·阿尔法罗·西凯罗斯（David Alfaro Siqueiros）和何塞·克莱门特·奥罗斯科（José Clemente Orozco）。这些艺术作品展示了墨西哥革命和社会变革的主题，通过他们的画作，观众可以感受到墨西哥历史和文化的深厚背景。墨西哥历史上也曾经有着姓资还是姓社的讨论，所以能够看到很多苏维埃共和国的元素。
中央邮局就在艺术宫旁边，这座建筑建于1907年，设计融合了新文艺复兴风格和巴洛克风格，外观装饰豪华，内部则以华丽的大理石和铁艺装饰著称。这座建筑的一半可供参观，另一半仍担任着邮局的角色。属于顺路一看的景点。
#墨西哥城