墨西哥城🇲🇽老城区暴走一日游打卡✅
CDMX作为历史古城，老城区city walk自然就成了必须打卡的事情！老城区景点非常密集，打车到宪法广场之后步行就可以走完所有景点。不过老城区绿化非常一般，超级晒，人员也很杂，我这种万年不打伞的皮实人都要被晒化了，建议大家注意防晒！

1️⃣ 中午起床Cafe Nin吃个brunch 🍳
2️⃣ 宪法广场 Plaza de la Constitución
3️⃣ 墨西哥大教堂 Mexico City Metropolitan Cathedral 🆓
4️⃣ 国王宫 National Palace - 我去的时候没开，因为旁边有很多人在游行。这个是需要在门口跟着tour进去的，要买票
5️⃣ 大神庙 Templo Mayor Museum - 门票🎫95比索一人
6️⃣ 聖伊德方索學院 Former College of San Ildefonso - 国王宫没开随意逛到的学院，结果超级漂亮！西班牙式小庭院，大量的壁画以及学生绘画作品展，值得一去！门票🎫90比索
7️⃣ 学院旁边的购物一条街大家可以去开开眼，很像2000年德成都荷花池。谁懂！哈哈哈哈哈！

上衣：Aritzia Element Tube top

#旅游拍照 #环球旅行 #一日游 #墨西哥城旅游 #墨西哥城旅行攻略 #墨西哥城旅行 #墨西哥城 #人文景点分享 #aritzia