🇦🇷阿根廷旅游｜布宜诺斯艾利斯三日游攻略
是什么吸引你来布宜诺斯艾利斯呢？
💗是王家卫影像里的暧昧时光？
🪄还是博尔赫斯笔下的魔幻？
当你漫步在这个如梦如画的南美小巴黎，我想你一定能够找到答案。

布市街头艺术家的用心演绎、色彩斑斓的建筑、动人的探戈、足球巨星的涂鸦，一同勾勒出这座令人着迷的浪漫都市。每年11月和12月，盛开的蓝花楹布满整个布市的街头，来往行人穿梭在梦幻的紫色浪漫之间，布市的浪漫之美一定要用脚步去细细品味。

📒行程建议：（按方位和距离排序）
Day 1️⃣: Café Tortoni百年咖啡馆早餐开启一天—五月广场—布宜诺斯艾利斯主教座堂—总统府—女人桥—Lavalle或Florida换汇—方尖碑—七月九日大街—阿尔贝托J阿曼多体育场博卡区— Bar Sur张国荣春光乍泄取景地欣赏探戈秀
Day2️⃣: 雷科莱塔墓地（科隆夫人墓地所在地）—科隆剧院—国会广场—Palacio Barolo—晚上可选择去Tango Proteño探戈表演
Day3️⃣：国家艺术博物馆-雅典人书店-太平洋拱廊免税购物

⚠️注意事项：布市的治安富人区较好，不要乱闯贫民窟，尽量去游客多的地方，尤其在博卡区，晚上不要去，街头小混混很多。街头不要用手机，不要炫富。

💰换汇建议：布市有很多换汇店，但是米莱上台后黑市汇率和visa卡汇率相差不多，建议少换些零钱备不时之需，其他大额消费建议刷卡，毕竟现在通货膨胀很严重，背着一麻袋钱逛街也不是事咱就是说。

🏨住宿建议：布市的酒店整体性价比不高，但是有很多不错的公寓，环境设施都不错～

❤️接下来我会介绍布市的特色餐厅和酒吧，欢迎点赞收藏关注～

#阿根廷 #布宜诺斯艾利斯 #旅游 #南美 #攻略 #旅游推荐 #自由行 #小众旅行地 #一日游 #旅行 #风景