布宜诺斯艾利斯两日游行程推荐
#假期去哪玩 #布宜诺斯艾利斯 #小众旅行地 #阿根廷 #旅游推荐 #周末去哪儿 #南美 #旅游攻略 #旅途中的美景 #旅行摄影

旅行中往往没有期待反而能收获最大的惊喜，在去过拉美众多城市之后本以为布宜诺斯艾利斯只是又一个墨西哥城或者圣地亚哥的时候，这个直翻译为“好空气”的城市却给我留下了最深的印象，漂亮的街道和处处可见的殖民风格建筑可以让你觉得误入某个欧洲城市，再配以地球上最好的烤肉和满街的帅哥美女，还没走就想着要回来了。

首先声明，想好好游遍这里需要5-7天，2天的行程分享只给那些跟我一样没那么多时间只能走马观花的。

住宿：推荐住在Recoleta区，是城里最high end的街区，也是最安全和最有文化氛围的地区。

第一天：
1⃣️先从Recolete公墓开始，这里埋葬着阿根廷历史上众多名人，最有名的莫过于贝隆夫人，就是“阿根廷别为我哭泣”里描述的Evita。公墓里每座墓园都有独特设计特色，在建筑学上地位颇高

2⃣️科隆剧院，这是时间前三的顶级歌剧院，和英国阿尔伯特和米兰大剧院齐名，如果当天有演出千万别错过（注意着装要求，进入必须正装）

3⃣️方尖碑广场，在市内最繁华的大街上，到处都是广告牌和现代时尚的店面，仿佛身处纽约时代广场

4⃣️ Palacio Barolo（强烈推荐），可以参加Tour，这栋楼设计独特，灵感来自但丁的神曲9层地狱。爬山楼顶可以纵览布宜诺斯艾利斯全景，尤其推荐” Twilight Tour”傍晚时分伴着日落相当惊艳！

第二天

5⃣️国会大楼，就在Palacio Barolo旁边非常显眼

6⃣️国家图书馆，方形上大下小的建筑别具特色，可进入参观

7⃣️ Floralis Genérica，金属的大花瓣雕塑，地标之一，所处的公园还有很多特色雕塑

8⃣️Barrac地区，这里集中了很多探戈秀，从高端的类似百老汇的演出到街边小广场上随意起舞的当地人。

9⃣️博卡区，马拉多纳的故乡，这里有巨幅马拉多纳画像，还有著名的博卡青年球场，在有比赛的时候一定不要错过

以上行程只覆盖了布宜诺斯艾利斯三分之一，这座城市太美，还有更多值得发现