🇨🇺古巴攻略1·一起两天玩转哈瓦那 保姆级
⚠️刚到古巴肯定按耐不住心中的激动想要好好玩起来毕竟古巴太不一样了，但我一定要先说注意事项防止大家被坑（我就被坑了）

1.最常见的就是在街上遇到搭话的，说有很好的餐厅/酒吧介绍（一般是夫妇成对出现）要带你去，这种不要相信都是拖，不理他或者说不需要谢谢就好了。

2.坐老爷车的时候会突然有个人坐上来，我以为是想要搭顺丰车/拼车的就拒绝了，后来才知道是导游他上车也不说后面就会让你付高额导游费。

3.人力三轮车！在路上经常会碰到人力车拉客他们渴望的眼神真的让人心疼但坐完会更心痛！有一天走累了就坐了一个，只有500米不到的地方上车前说好了5美元下车后突然来了个他的同伙（应该是提前商量好的）就要25美元，不给就很凶要打人的样子，很吓人在国外不想惹事还是给了。

4，我不相信什么受害者有罪论，防范心肯定是要有的，但是骗人肯定是不对的，手法那么多被骗也是难免。所以希望大家多多注意，有遇到别的也可以发出来给大家避避雷。古巴好人也是有的，我们的房东人就特别好，非常和蔼热心。

写太多才发现有字数限制就出个简单的线路图啦

⭐️day1 ：

1️⃣ 哈瓦那国家美术博物馆Museo Nacional de Bellas Artes

2️⃣国会大厦+哈瓦那大剧院（在一块）哈瓦那大剧院比较高可以俯瞰这个城市

3️⃣老爷车/马车游览哈瓦那（会经过很多景点比如：革命广场、大教堂广场 、武器广场 、国会大厦、中国城、圣弗朗西斯科广场等）遇到想看的可以让师傅停下来去打卡拍照

4️⃣ 五分钱小酒馆 ＆ El Floridita Bar jiu 因海明威而闻名的酒馆

⭐️day2:

1️⃣老城city walk 可以在老城转悠一会儿 马车/老爷车没经过的地方可以去看看

2️⃣工艺品市场Almacenes San Jose Artisan's Market 可以在这买些纪念品

3️⃣ 莫罗城堡 Castillo de los Tres Reyes del Morro +海边散步

4️⃣艺术工厂 Cuban Art Factory 迷你版798

希望大家都可以玩的开心～

.

.
#一切不及亲眼所见 #小众旅行地 #古巴 #古巴旅游攻略 #哈瓦那旅游 #哈瓦那 #古巴旅行