哈尔滨一日游（保姆攻略）
假期最后一天，留给了尔滨。
行程：红专早市—圣索菲亚教堂—道里市场—哈尔滨市博物馆—兆麟公园—中华巴洛克—闯关东广场—网红桥不夜城—中东铁路桥—防洪胜利纪念塔—中央大街
9:30 红专早市（已经结束，因为起晚了，但总得开车路过一下，所以啥都没吃。起不来的姐妹可以略过，因为道里市场一样可以满足我们的味蕾！）
10:00圣索菲亚教堂，广场上遍布俄罗斯公主，每个公主的妆造都很好看，疯狂心动，下次一定要来一套。进教堂参观20元门票（图3），不太值，但不贵也可以转一圈。
11:00过了马路，就是道里市场，可以敞开肚子吃了。格瓦斯、烤冷面、炸里脊、全家福大菜包、蜂蜜蛋糕、南瓜饼、锅包肉、红肠、黏糊糊麻辣烫，真的都很好吃，就是排队太久了，我们分开排队，也在里面逛吃逛吃了一个半小时。
12:30步行十分钟到哈尔滨市博物馆（黑龙江省博物馆听说一般），主要有三栋楼，2号楼讲哈尔滨历史，6号楼是摄影版画钱币等展，7号楼主要是油画和各种藏品展（我最喜欢）。如果喜欢博物馆，可以留2—3个小时慢慢看。每栋楼都有4层，可以逛很久。
14:30步行五分钟到兆麟公园，不是很感兴趣，转了十分钟前往下一站。
14:45 驱车前往中华巴洛克。（因为租的车没有还，所以开车过去，但是太难停车了，很堵很堵，非常不建议开车。打车或者步行都可以。）
中华巴洛克有三道街，直接导航中华巴洛克，是南头道街，主要卖古玩旧物；二道街是餐饮店；三道街可以多拍拍建筑，相对来说有特色。
15:20 步行十分钟到闯关东广场，就来到江边，沿着江边朝着中东铁路桥走，时间来得及可以上铁路桥看看，也可坐个渡船看江岸景色，步行到防洪纪念塔，一转身就是大名鼎鼎的中央大街啦～
16:10 到中央大街开逛。街边画像很有看头，马迭尔雪糕必须整一根，冰箱贴也得安排，很好逛，直接逛到不得不去机场。
导航回机场的路上，看到一家自助盒饭，13元十多个菜和水果，随便吃，因为时间有点紧张打包了一盒，很地道的东北菜。（老板人超好，让我等五分钟吃两块刚出锅的锅包肉，尔滨果然爱我们）
上述景点都很近，就巴洛克远点，基本都可以步行到达。逛一天2 万步打底。
如果时间紧任务重，红专早市，兆麟公园，中华巴洛克，闯关东广场可以省略。
祝大家在尔滨玩得愉快！
#哈尔滨旅游攻略 #哈尔滨一日游路线 #哈尔滨一日游线路推荐