🇪🇸巴塞罗那酒店测评推荐
来巴塞这次住了两家酒店，两家民宿公寓。都属于性价比蛮高的类型，品质也是比较参差，码在这里推荐给有需要的伙伴～（排名有先后）
1.Ohla Exiample
🌟🌟🌟🌟🌟
最喜欢的一家，下次来会直接选择连住。
优点：服务是最大优势，真的很细致入微。从门卫开始就会感觉很温暖，直接主动接过行李并会做询问引导，不收取押金。
🇨🇳语言：前台有配备中国人接待翻译，也有随处可见的中文指引，服务人员面带微笑团队氛围也很好有宾至如归的感觉。
🧳：会在办理入住的同时送入房间，并会有工作人员在房间等待为您讲解房间布局及所提供的服务。（晚上外出回房后房间放着p2提示纸片和小零食礼物，遮光窗帘也会帮忙拉上真的太感动了）
minibar➕🩴：全部免费，还有提供杯面和胶囊咖啡。不够的话可以拨打前台电话☎️9续。一次性拖鞋等也都齐全。
🍽️：酒店内部两家餐厅均为米其林。一家日料KIN TSUGI一家西班牙餐xerta restaurant，可以找前台预约。这次吃了xerta性价比极高仪式感满满 强推！酒店早餐也是在xerta，会提供单点菜单并且免费。

2.seventy Barcelona
🌟🌟🌟
服务中规中矩，酒店比较现代房间也很大，早餐非常一般，没必要吃其实，不如ohla。押金有150欧，离店后十日内退回。门卫很好会帮忙拦taxi，并把行李搬运上车。

DestinationBCN
🌟🌟🌟
很可爱的民宿，内部环境整洁美观。不过周围环境不如其他酒店，且没有24小时前台，如果办理时间较晚会额外收取加班费，寄存行李一类也要在规定时间内取，不是很便捷。

Circa 1905
🌟🌟
缺点：
1.和上一家民宿一样前台上班时间8:00-16:00，可以自助checkin比较麻烦体验感不是太好，且有一段小阶梯要自己搬行李上去。
2.年代比较久，房屋设施一般，隔音很差很差而且我住的走廊尽头房间会有点空旷有点吓人
优点：大堂布置的比较漂亮，老式欧洲风格。就在感恩大道上，旁边就是Cortana。

#西班牙 #巴塞罗那 #巴塞罗那酒店 #设计感超强酒店 #酒店推荐 #度假酒店 #酒店