全球首家安缦❗泰国普吉岛安缦璞瑞酒店
泰兰德不愧是国人的快乐老家！！
而普吉岛又是泰国度假的首选、这里有着超丰富玩法、度假感十足！而且Aman传世人Adrian Zecha先生边开始在这里打造了首家安缦度假村！而在三十多年后的现在，安缦已经成为全球顶奢酒店的品牌之一了！
--
#安缦璞瑞amanpuri 坐落在普吉岛的西海岸，这里远离城市的喧嚣，只有海浪轻拍沙滩的声音和椰子树的沙沙作响！
-
🏡 住宿体验
🔺Amanpuri的40间亭阁房每间都是115平米，均带有私人户外露台、有的掩映于婆娑的椰林树影之中，有的悠悠眺望着蔚蓝而广阔的安达曼海！而且每间房都配有超大的浴室、更衣室！还有3间亭阁房配有宽3米、长10米的私人瀑布池！
-
🍽 美食探索
酒店内的餐厅提供多种美食选择，从泰式传统美食到地中海风味，每一餐都是视觉和味觉的双重享受。特别推荐这里的海鲜大餐，新鲜捕捞的海鲜搭配泰国独特的香料，让人回味无穷！
-
🏝 休闲活动
在安缦璞瑞，你可以选择在私人海滩上享受日光浴，或是参加酒店组织的瑜伽课程，感受身心的放松。此外，酒店还提供潜水、浮潜等水上活动，让你近距离接触普吉岛的海底世界。
-
📸 拍照打卡
酒店的设计充满了泰式传统与现代简约的结合，无论是泳池边的躺椅，还是餐厅的露台，都是拍照打卡的好地方。别忘了在日落时分，到海边的酒吧点一杯鸡尾酒，欣赏普吉岛最美的日落。
-
💆‍♀ 身心疗愈
安缦璞瑞的水疗中心是不容错过的体验。专业的按摩师和精心挑选的精油，让你在享受按摩的同时，也能放松心灵，恢复活力。
-
👉 小贴士
- 酒店提供免费的机场接送服务，非常贴心。
- 酒店内有许多隐藏的拍照点，不妨多探索探索。
- 如果你喜欢安静，这里绝对是你的不二之选。
-
👑尊享礼遇
🔹机场往返接送
🔹免费双人早餐
🔹免费迷你吧和新鲜水果
🔹免费泰式下午茶
🔹免费酒店活动
🔹免费非机动水上运动设备
#安缦酒店 #奢华酒店 #普吉岛旅游 #普吉岛酒店 #普吉岛安缦 #普吉岛安缦璞瑞酒店 #这里是安缦