德国🇩🇪「慕尼黑」美食全攻略✅️
1️⃣店名:Vinzenzmurr Metzgerei-München-Maxvorstadt
📍地址:Bahnhofpl.2.80335Munchen,德国
🕔营业时间:07:00-22:00
📄菜单:Krustensemmel，一个5.35💶。
店铺就在玛丽亚广场中心，距离慕尼黑王宫🏰也很近，大家去慕尼黑旅游，真的不要错过这家店香脆的面包🌭夹心+新鲜烤的脆皮五花肉+配凉拌卷菜🥬+超级好吃的酱料!服务员姐姐会切一大片厚厚的脆皮烧肉，表皮超级脆口，肉也很嫩，都是腌制过后烤的，能吃出来很新鲜!
大家一定要趁热吃，而且最重要的是要加那个黄色的酱!那个酱汁就是灵魂‼️

2️⃣店名:airbrau
📍位置，就在T1和T2中间 要从露天的啤酒花园🏞走进去哦
🕔营业时间是8:00到晚上11:00
脆皮真的特别香 和肥油一起香香糯糯的，这家店的🍻啤酒也很出名。

3️⃣店名:Rischart
慕尼黑一个连锁的面包店
各式各样的碱水结🥨，三明治🥪，小蛋糕🧁每次都挑到眼花，而且每个都很好吃，基本上📍玛丽亚广场附近就有两三家，很好找可以堂食或者带走,大家一定要去试试!

4️⃣店名：HB皇家啤酒屋
📍地址：Hofbraeuhaus, Platzl9,80331 Mǔnchen, German
听说希特勒曾在HB皇家啤酒屋🏠内演讲过，餐厅内有管乐队🪈演奏，穿裙子的服务员端着一杯杯一升的啤酒，穿梭在边吃饭喝酒边唱歌🎶跳舞💃的客人们当中。
🍺柠檬啤酒:来HB必须尝试的啤酒，柠檬酒🥃是不爱喝酒或酒量差的必点款，麦子的醇香味很浓郁，白啤搭配柠檬汽水🍋很解腻也很好入口;酒量好的也可以尝试，黑啤据说很香。
#当然要记录啊 #环游世界 #美食日常 #境外游 #东欧美食 #欧洲 #攻略 #美食 #慕尼黑 #美食推荐