🇨🇳港硕美食Plog/在港好吃的连锁店🥰
在港呆了三周啦，推荐一下在我不想做饭的时候吃到的很好吃的店：
📍在港有的连锁店推荐：
1️⃣超人烧鹅（P2）
超好吃的三送饭，便宜大碗！！菜和肉都很新鲜很多，每次都选不过来吃哪几个（（在这可以喝到广东人爱喝的汤💰4）

2️⃣十二味麻辣香锅（P3）
在港好久没吃辣很馋，一人份肥牛锅刚刚好且够辣，但是价格有点高qwq

3️⃣加拿大人Canadian pizza（P4）
pizza真的巨大一块，够两个女生吃！！推荐烤鸡/加拿大人pizza，薄底爱芝士人狂喜

4️⃣红茶冰室（P5-P6）
一周吃了三次它的海鲜乌冬谁懂，海鲜量很足
红豆牛奶冰/菠萝油/公司三明治配薯仔也推荐
（他的薯仔在我心里秒杀m了，感觉是放了一丢丢蒜，炸的很好吃！公司三文治很大一块建议团建吃）
———————

非连锁店推荐：
1️⃣Red house（P7）-在大围站A出口
香叶肉碎饭⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
咖喱菠萝海鲜炒饭⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
青苹果酸梅气泡水/抹茶牛奶⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
肉碎饭很下饭很好吃，咖喱饭特别香（咖喱饭建议青苹果气泡水吃，抹茶很香但是搭配咖喱饭回腻）

2️⃣大围小食（P8）-大围
炸烧麦好吃，算是特色美食啦，可能其他街市也有可以试试！

3️⃣BHC炸鸡（P9）-旺角地铁站
在韩很火的炸鸡，价格较贵但味道确实配，他的芝士一口下去很惊艳，在别的地方没吃到过这个味道，鸡肉很嫩
⚠️推荐4人以上团建的时候吃，一份炸鸡份量太大了

4️⃣moto mala（P10）-南昌地铁站
吃酸菜鱼，店铺颜值很高，午餐一人食很优惠鱼很嫩，解一下我对太二的乡愁

ps：我还经常回深吃费、椰子鸡….港人回深美食留到后面更新吧👉👈

#香港美食推荐 #港硕吃饭 #香港BHC炸鸡 #红茶冰室 #香港三送饭 #港硕生活