在俄罗斯🇷🇺吃过的漂亮饭😋
📍莫斯科
🔴𝑩𝑨𝑮𝑬𝑩𝑰
此行最美餐厅，是一个艺术家开的，装饰的是他的作品，旁边是他的gallery很好逛！！后院有一个马赛克喷泉池非常高迪风格，一切色彩都很喜欢，在植物画廊里心情很美丽
环境🌟🌟🌟🌟🌟
口味🌟🌟🌟🌟
⚪️𝑵𝒐𝒕𝒉𝒊𝒏𝒈 𝑭𝒂𝒏𝒄𝒚
头一天逛完普希金看到这条街很chill，这家店也坐满了年轻人，于是第二天就来了
简约明亮风，轻食很好吃（回成都后我会怀念），有个短发女生英语很好
环境🌟🌟🌟🌟
口味🌟🌟🌟🌟半
⚫️𝑮𝒐𝒓𝒚𝒏𝒚𝒕𝒉
在莫斯科的第一顿brunch，开始看见这家店坐满了人，但名字没对上还在苦苦寻找，帅气店员主动跟妹儿解惑就把我们带进去了。很喜欢他家logo（像火人儿），一进门就有炫烤得大列巴，整个是餐酒吧开放式厨房，服务人员都很好看！
餐前面包配的咸甜奶酪酱惊艳，我很爱；蟹柳漏奶华配上的鹅版香菜？好吃的
环境🌟🌟🌟🌟🌟
口味🌟🌟🌟🌟半

📍圣彼得堡
🔵𝑹𝒆𝒏𝒆
百年书店二楼的网红餐厅，来都来了那就等一下窗边的景观位，对面就是喀山大教堂，阳光洒下来，让一切都熠熠生辉。推荐可丽饼，软软甜甜糯糯
环境🌟🌟🌟🌟🌟
口味🌟🌟🌟🌟
🟤𝑷𝒐𝒏𝒕𝒆
这边有好多漂亮的意大利餐厅，吃了一家小而美的披萨店。非常有意大利波西塔诺风（柠檬的大盘子、装饰壁画），披萨是真的好吃，酱汁调得极好，意面个人觉得有点夹生（但同行妹纸觉得喜欢）
环境🌟🌟🌟🌟🌟
口味🌟🌟🌟🌟半
🟣𝑺𝒖𝒍𝒊𝒌𝒐
更适合亚洲宝宝的格鲁吉亚菜，羊排不愧是top1，鲜嫩、火候恰好，没有膻味。包子和茄子胜在特色、味道一般般。有个鸡肉蔬菜锅推荐，撒满了各种蔬菜，土豆片都脆脆的。
环境🌟🌟🌟🌟
口味🌟🌟🌟🌟半
#氛围感餐厅 #莫斯科美食#圣彼得堡美食