来东京一定要去听音乐!!!
前一篇我讲了面对东京的旅行心态，这一篇我从个人推荐的几个角度开始讲东京旅行（先是音乐）

-

🗻东京不大，却分了23个区。
东京的这种特征也构成了其完全不一样的地理区位意识。

也就是说，除了景点，在遍布了民居和日常场景的街区里，你很难通过只是在附近走一走，就收获很明显在旅行的异国体验。这也意味着，作为游客，要自己建立自己的区位意识。

也就是去哪儿，为什么去这块地方，想要怎么玩。

-
why音乐📌
日本是全世界第二大音乐市场。

流行音乐的背景里，除了港台8090年代相当一部分来源于日语原版翻唱的粤语歌翻唱，还有影响了从流行音乐到影视配乐78年成立的YMO（细野晴臣·高桥幸宏·坂本龙一），亚洲第一个视觉系摇滚乐队Xjapan，融合了古巴音乐和合成器在80年代形成的jfusion,citypop......

实际待在东京的一周，从商场，到推门进去的各种小店，几乎没有出现过选歌类型重复的。商超在晚间放的是平滑的古典乐，表参道的一家理发店放的是爵士，一家三明治店放的是blur，oasis 英伦摇滚，另一家甜品店放的更偏70年代乡村流行音乐，还有各种只放独立和电子音乐的时装店...

除此之外，
四十五十人民币的爵士乐现场，声场出众的各种音乐厅（300多就能听到质量很高的巴赫肖邦）每个社区都有的bookoff（cd专区从古典到流行版本都很全）
-

这是个音乐市场极其发达，下分类目众多的地方🐆

每个人都能从中差异化的自主选择，也都消费的起这种选择。很少会只因为榜单或者某个趋势，就被动的决定耳朵要去接受什么。
-
一些Recommendation：
【古典的：东京音乐厅推荐】
（1）东京歌剧城音乐厅
亚洲领先的声场体验，看完演出也可以去看看东京歌剧城的展览（TOKYO OPERA CITY ART GALLERY)
*买票和看表演的场次都去官网上查（同名🔍谷歌）
* 最近一个展览是到9/16结束的kenzo设计展，喜欢时装的可以去看看
（2）墨田三声音乐厅
新日本爱乐交响乐团（新日本フィルハーモニー交響楽団）的主要演出场馆，运气好能碰上定期演奏会，主要还是根据其官网为准
*可以音乐厅官网和爱乐乐团官网都查一查

👉未完待续
#东京旅行 #攻略 #东京生活 #Ootd #旅行记忆放映计划  @生活薯