今年为止，我最喜欢的小众冷门城市出现了！
·
乌海，是内蒙古最小的城市
也是西北被严重低估的宝藏小城
初次到来，带给了我很多惊喜
湛蓝的湖泊，连绵的黄沙
我看到了沙海共生的场景
黄沙掩盖的道路尽头
仿佛出现了海市蜃楼
西北旅游，如果厌倦了人挤人
那就来这里感受小城的惬意吧
.
✔️乌海旅游打卡推荐
1️⃣乌海湖
▪️一半湖泊一半沙漠，真正的黄河明珠，在这里能看到沙漠、湖泊、城市三景奇观，仿佛沙与海共生，除了打卡拍照，里面游玩的项目也很多
▪️导航至“乌海湖一号码头”，购票乘坐快艇/摆渡车进入景区，打卡“网红枯树”和“穿沙公路”等场景
.
2️⃣满巴拉僧庙
▪️建在悬崖峭壁上的古老寺庙，被称作小“布达拉宫”，不仅研究藏传佛教，还钻研蒙医，僧人医经双修，很有特色
▪️无门票，殿内未开放，只能在外面建筑区观赏和打卡
.
3️⃣西部梦幻峡谷
▪️《玉骨遥》的取景地，绝美的丹霞地貌仿佛是岁月流淌的痕迹，景区内有3条路（阿拉善峡谷-梦幻峡谷-神水洞）
▪️位于阿拉善和巴彦淖尔的交界处，乌海自驾出发约2小时，车子可以开进景区（收费10元），最精华的部分是进门后直行的那条路（梦幻峡谷），到门口需要乘坐观光车或者步行进入
.
✈️飞机落地“乌海机场”，但航班不多，一般需要从北京/呼和浩特中转，更推荐直飞银川，这样还能在银川游玩一番
🚗乌海的景区距离都比较远，建议租车自驾前往，景区停车也很方便
.
#小红书影像大赛 #生活影像诗 #笔记灵感
#国庆我要慢慢玩 #国庆哪里人少
#国庆划得来逛吃指南 #推荐一些旅行平替
#发现小红书创作者 #我的人生备忘录 #乌海
@摄影薯 @人文薯