日本东京这家Airbnb 如果我家长这样该多好
去过东京很多次，很多次去东京的时候我都选择住在了新宿车站附近，当我再次出发去东京的时候想体验更为地道的东京生活，朋友就种草了我这家Airbnb民宿，我也想分享给大家～

🌈民宿基本信息：
🏠民宿名：日本の生活を楽しもう
✨民宿种草理由：交通方便、房东热情、人文体验超级棒
✨2间卧室3张床可住1-3人

🌈民宿位置：
▪️ 民宿位于东京世田谷区，就在涩谷和二子玉川，步行15分钟即可到达地铁站，是在一个安静、舒适、位置便利的住宅区。适合很想来东京体验地道生活的深度游旅客。

🌈民宿种草理由：
🌟位置好——很适合深度旅游的朋友
▪️ 选择这家民宿也是因为位置好，距离涩谷和二子玉川很近，周边地区有很多旅游景点，方便去东京市中心游玩。

🌟房东特别好
▪️ 非常棒的房东，是一对古稀之年的老爷爷老奶奶，让我们感到轻松自在。 虽然他们不会英语，但是热情的态度让人很亲切。

🌟民宿是旧式传统榻榻米
▪️ 房子与照片完全一样，古色古香的日式传统住宅，卧室配有榻榻米地板，很漂亮的风格，尤其是阳光洒下来的时候光影很美。
▪️ 民宿还有一个小后花园，这个季节有很多夏日树木，我喜欢吃完饭后在院子里散步，很惬意

🌟民宿附近生活很方便
▪️ 民宿附近就是购物中心街道，附近有很多当地的餐馆和超市。步行5分钟就可抵达锦田公园 ，宽阔的草坪和丛林中有许多樱花树和老树

🌈民宿附近景点&交通
▪️ 代官山7公里
▪️ 涩谷8公里
▪️ 机场 • 羽田机场16公里

📷图片来源于Airbnb民宿图片，图侵删

#日本 #日本自由行 #日本东京 #日本东京租房 #日本旅行攻略 #东京 #东京生活 #日本民宿 #日式装修 #室内设计灵感