如果来杭州只能玩两天，那我推荐这2条路线‼️
山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休
来杭州玩
如果只能待两天一晚
那就看这两条经典路线！
既可以打卡世界文化遗产的西湖美景
也能去古刹禅寺祈福，感受古建筑之美

～
🚶游玩路线：
Day1：西湖游玩
①湖滨二公园码头 ⛵️坐船15min  → ②三潭印月 ⛵️ 坐船10min  → ③花港观鱼  🚶步行10min→ ④净慈寺  → ⑤雷峰塔  🛺观光车 →  ⑥曲院风荷  🚶步行 →  ⑦孤山公园  🛺观光车  → ⑧断桥残雪  🛺观光车 → ⑨集贤亭日落

✅推荐理由：
1️⃣西湖景色宜人，湖光山色。园林建筑也很精美：有三潭印月、花港观鱼等名景；
2️⃣历史遗迹众多：
雷峰塔原塔始建于公元十世纪，吴越王所建，白蛇传传说为大众所熟知。
净慈寺，是西湖历史上四大古刹之一，始建于五代十国，历史悠久。

Day2：寺庙祈福
✨北高峰索道→ 🚠缆车→  ①天下第一财神庙  →②韬光寺 → ③永福寺 → ④灵隐寺→🛺摆渡车 → ⑤法喜寺

✅推荐理由：
一条线路逛完5大古寺建筑，感受临安禅宗文化，寺庙建筑风格各有特色。

1️⃣天下第一财神庙（灵顺寺）
东晋咸和年间（公元326年），杭州最早的寺院之一。北宋初年，寺内供奉“五显财神”，“财神庙”叫法开始流传；

2️⃣韬光寺
由蜀地名僧韬光禅师所建，五代后晋天福三年（938年）吴越王重建。整体结构大致符合“一正两厢”的中国传统建筑格局，又根据山体走势创新；

3️⃣永福寺
东晋咸和年间（326年）。与一般寺院结构不同，未严格按照中轴线原则，而是沿山势依山而建；

4️⃣灵隐寺
建于公元326年东晋时期，由古印度高僧慧理和尚开山建寺。康熙赐名云林禅寺，属禅宗园林；

5️⃣法喜寺
建于五代吴越王时（907 - 960年），是中国白衣观音的起源地，已有一千年以上历史。

～
🍭游玩tips：
1️⃣ 详细攻略在最后2张图
2️⃣ 舒适的鞋子
3️⃣注意防暑防晒

#国庆划得来逛吃指南 #本地人才知道的小众景点#跟着黑神话看古建 #被低估的宝藏小城  #去班味小城 #西湖一日游 #杭州旅行攻略 #江浙沪周边游  #杭州西湖 #寺庙祈福 #十一去哪玩 #周末去哪儿  #小红书影像大赛