南京2日游🚶‍♀️懒人不绕路版旅游攻略
南京2日游听劝❌这样玩肯定不费腿🦵
文案：⛳️南京“本地吃喝玩乐艺术家”，2日游行程攻略📝按照我的来保证全程无踩雷💣不绕路～需要的🐎🐎
🦁行程 🦁景点预约 🦁美食 🦁住宿
——
🚶【行程规划】
Day1:红山动物园👉大报恩寺👉老门东👉夫子庙
Day2:南京博物院👉梧桐大道👉中山陵👉音乐台👉新街口
🧨Tips：day1景点都不需要提前预约！上午去红山动物园大概玩到中午吃个饭直接去大报恩寺老门东夫子庙，这三个景点离的很近，可以一口气打卡～
Day2景点离的都贼近哦～建议安排在一起～
南京博物院和中山陵记得提前7天约！图片里P3有具体的预🈷️指南！
——
🍗【美食指南】和朋友无限N刷的
·竹里馆（老门东）：老南京家烧菜餐厅，中式美学装修拍照📷绝！
·鸿福面馆（科巷）：大肉面必吃面馆扛把子，“安秋金也爱吃的同款大肉面”
·朱小乐龙虾馆🦞（新街口）：南京品质龙虾土著坠爱🦞不是只有夏天才有龙虾哦～
·小厨娘金榜提名（夫子庙）：27年老淮扬菜品牌，秦淮河畔的餐厅坠佳赏景位置
·泥炉烧肉师（新街口）：4年爱必吃榜炭烤活鳗鱼
·口 口火山（新街口）：卡皮巴拉主题麻辣小食堂，本地人敲爱的一家店，糖水也贼好次～
·伊兹铁板烧（老门东）：南京老牌性价比铁板烧，现点现做还有火焰🔥表演
——
🚇【出行建议】：
1）南京地铁密集，住宿建议安排在地铁附近
2）在市区玩真心不建议打车🚗堵的很
3）夫子庙景区里的伴手礼真心不建议买
4）南京没有夜生活哦，不要盲目的出门，想吃饭可以去朱小乐或者松澜烧鸟（便宜又好吃）5）新街口24个出口，出了地铁都有出口到各个商场和小吃街的指示牌🪧先导航看从哪个出口出再按照指示牌找出口就行
#人文景点分享 #旅游攻略 #南京 #南京旅游 #南京旅游攻略 #中山陵 #夫子庙 #老门东 #夫子庙秦淮河 #南京旅游分享