神户一日游这样玩❗️
神户，关西最舒适的城市，麻雀虽小五脏俱全。
交通：
1.从关西机场出发，直接坐快速船，30分钟直达神户港，2025年3月31日前还有对国外游客的特殊优惠，500日币，应该是去神户最省钱的方式了。🚢（图二）
2.从大阪出发，40分钟可到达神户三宫站，下车后神户最市中心。🚄

🚩一日行程推荐：
美利坚公园-中华街南京町-北野异人馆-三宫站周边CITY WALK-摩耶山百万夜景

行程推荐：
1⃣【美利坚公园】🌟🌟🌟🌟
神户港区，海景观光、BE KOBE立牌打卡，也可以在这里看神户夜景。

2⃣【南京町】🌟🌟
日本三大唐人街之一。

3⃣【北野异人馆】🌟🌟🌟🌟
北野异人馆街上的各种建筑大多建于明治时代到大正时代，曾经是日本最早开放的外国人居住地。

4⃣【三宫】🌟🌟🌟🌟
三宫附近商场百货、美食店铺林立；
奢侈品店（HERMES、LV、CHANNEL等）、户外运动品牌店铺（始祖鸟、montbell、patagonia等）、潮流品牌（nanamica、北面紫标等）

5⃣摩耶山掬星台🌟🌟🌟🌟
日本三大夜景之一，千万美元夜景。
神户夜景在日本非常出名，主要有六甲山和摩耶山两个观景台，考虑到自由行交通便利度选择了摩耶山掬星台观景
💰缆车费用：往返1560日元

美食推荐：
来神户，神户牛肉是怎么都要品尝的，推荐几家，尽量提前预约😋
1.石田屋
三宫附近，午饭都是套餐形式，人均650元人民币左右
2. 神戸牛ステーキレストラン モーリヤ(三宫店)
谷歌评分很高的一家店铺，当然价格也不低，人均1000人民币左右

一日游的时间还是比较富裕的，注意下逛街购物的时间还有夜景下山缆车时间。另外要也可以考虑在神户住一晚或者去有马温泉体验下，个人觉得比拥挤的大阪要更舒服😌

如果你对神户还有自己的玩法和推进，欢迎评论互动
#神户#日本自由行 #日本 #日本美食