巴黎探店｜这家餐馆开业几十年只做一道菜🥩
天气渐凉，又到了该吃肉的季节！今天给大家推荐巴黎一家吃肉好去处：Le Relais de l’Entrecôte。他家真的是选择困难症星人的福音，因为他家没！菜！单！没错他家开业六十多年只做一道菜：香煎牛排配土豆条
-
所以服务生点餐也不会问你要什么，只会问你：几分熟？咱只要选想吃的牛排烹制熟度就行，前菜沙拉🥗和配菜薯条🍟都是一样的
-
以前还是学生的时候想吃牛排我们就会来他家，因为性价比很高。以前他家薯条是不限量的，现在则是牛排薯条吃完，一样的分量可以再续一轮（我觉得他应该是把以前一大块牛排分成了两小块，分两次上，这样客人觉得炫两轮超值，但其实餐厅也没少赚🙈
-
🥩牛排：我一般在他家都点的à point七分熟，我觉得这是他家做的最好的口感。⚠️他家绝对不能点全熟，喜欢全熟的朋友不要在这吃。🌿肉吃得出来很新鲜，配的秘制酱汁也很特别（有点像一种法式蜗牛的sauce，微酸的柠檬汁加上芥末综合了牛肉的腻味，居然很搭
-
薯条也🉑️，酥脆咸香，属于不用蘸酱直接吃也好吃那种。沙拉就非常普通了，没啥好说的
-
🍨甜品倒是有惊喜，超出了小酒馆的甜品水平！关键是不很甜！！在法国想要吃到不甜的甜品可太不容易了。。我个人最爱他家黑巧香草冰淇淋泡芙，巧克力酱微苦不腻，夹心的香草冰淇淋香草味浓郁，泡芙也很酥，味道很能打了！
-
🍷他家自酿的冰红酒也很惊喜！！而且不贵！喜欢红酒的朋友不要错过
-
💣避雷：他家不接受预定，高峰排队一小时起跳。他家服务emmm没有服务，估计是生意太好了，服务生穿着女佣服摆个女王脸。。
-
💁🏻‍♀️总体味道是好的，性价比很高，毕竟几十年就研究这一道菜了，上菜也快。但着实没有好到让人甘愿排一小时的地步。。就开门就来，不用排队用餐环境也没那么嘈杂。💰牛排套餐27.5（不含酒水甜品，炫两轮
地址：15 Rue Marbeuf，75008 Paris 就在香街旁边，来巴黎玩的小伙伴可以安排起来！

#巴黎探店