华沙佛系三日闲逛🇵🇱
华沙是个从废墟中重建的城市，有深刻沉重的血与泪悲伤历史，二战中遭德军蹂躏摧毁，后面受苏联影响较深。街上建筑风格有种割裂感时而感觉身处俄罗斯时而又觉得是在传统欧洲，然而这一切都在华沙国家博物馆找到了答案。

景点

1.华沙国家博物馆，个人认为必去！门票配有中文audio导向非常详尽介绍华沙从1939年起被德军占领后的来龙去脉，以及华沙犹太民族群体的命运走向，馆内策展做得很好，完全让人沉浸式泡在那段过往中。看完能对华沙近代史有整体理解，再去看市容街景和景点会有更多的理解。另外，50年前闻名世界的德国总理华沙之跪就在博物馆门口（见图6

2. 哥白尼雕像广场，天文控不要错过，雕像前的地上展示了他提出的日心说 有时间的话还可以去一下哥白尼科学中心逛逛

3.圣十字教堂&肖邦心脏，在哥白尼雕像附近，肖邦心脏放在圣十字教堂里，这个我没去

4.居里夫人博物馆，才知道居里夫人是华沙人，里面可以看到她的生平以及她的科研展示，就在老城周边，去完可以接着逛老城，在巴比肯转转拍照

5. 华沙起义博物馆，如果没有对战争历史很感兴趣可以忽略不去，里面陈列略乱不过内容很多

6.文化科学宫，图5，战后斯大林送给华沙市民的礼物，本来名为斯大林文化科学宫，后因东欧阵营问题把前三字去掉了 典型的俄风建筑，虽然现在看老旧略丑，但也可以领略一下50年代初苏联的威风，30楼是个拍摄好机位

美食
虽说跟德国类同都同属美食荒漠队列，但还能比想象好一点的。毕竟波兰香肠还是好吃的 而且华沙好吃丰富的早餐店好多，每天早上都有惊喜！！googlemap随便搜下住的附近即可，前提不要住太偏最好在老城、皇家城堡附近
安利一下红猪头餐厅，图17，这是家玩黑色幽默的老顽童餐厅，连菜牌菜名都玩尽各种东欧politic和领导人的梗，自己慢慢细品 而且味道在当地也还不错，可以去打个卡

#假日citywalk #华沙 #波兰 #欧洲 #俄罗斯 #苏联 #波兰旅游 #旅行攻略 #欧洲旅行